这个我倒是相信的，我就是看新闻联播看少了
11月30日，湖北孝感网曝志愿者队伍摆拍做清洁，没想到下一秒就把垃圾扔到河里面😓#沙雕表情包##双击666#
#深圳新增1例新冠阳性病例#罗湖区笋岗已经开始封了，在深圳的朋友外出一定要注意啦，没事不外出在家吧#深圳笋岗村确诊#
#深圳疫情#深圳笋岗封了！大家要注意戴好口罩！保护好自己！
#深圳疫情#深圳笋岗封开始进出管控。大家要注意戴好口罩！保护好自己！疫情还没结束，大家多加小心。
川普开始收网，美国中情局局长因叛国罪被捕
阿塞拜疆亚美尼亚激烈交火死伤惨重，伊朗民众隔岸观火笑逐颜开
#上海地铁#真的事不关己高高挂起，自己的生命都不在乎，更别说有什么正义感，真的是很气愤！终身禁止乘坐任何公共交通工具！这个社会冷漠的人太多，乘客都不去制止？
喜大普奔！
2019年贫困人口人均纯收入9057元/月
人民日报说，2019年贫困人口人均纯收入9057元/月，拖了祖国后腿的自觉点赞哟
#埃塞俄比亚中国同胞安全撤离#看过最凄美的烟花，是村里山头的枪火！
香港港安医院熊妙华博士：牛奶会刺激乳腺癌细胞生长，这种说法有根据吗？
【铁人王进喜这张照片，日本人从中看出3个国家级秘密】这是一张著名的泄密照片，刊登在1964年第一期的《中国画报》封面。图中，大庆“铁人”王进喜，头戴大狗皮帽，身穿厚棉袄，顶着鹅毛大雪，握着钻机手柄眺望远方，在他身后散布着星星点点的石油井架。日本早就知道东北石油矿产丰富，此时经济发
今日华盛顿，50万美国民众支持川普大游行。政客们，媒体们，你们看到了吗？这才是真正的民意
今日华盛顿，50万美国民众支持川普大游行。政客们，媒体们，你们看到了吗？这才是真正的民意
晚安，地球。NASA航拍的夜景。
男方买房买车彩礼18万，婚礼将至新娘加价10万彩礼这件事你怎么看？
【拜登部下被抓】拜登在得克萨斯州的竞选总监达拉斯·琼斯（DallasJones）被抓。琼斯被正式指控协助开展非法选票行动。被逮捕的这位民主党人达拉斯·琼斯（DallasJones）在9月初被任命为拜登（Biden）竞选活动的德克萨斯州总监。
#动物园回应狮子泡水池中疑似死亡##太原#太原动物园狮子瘦的可怜！尾巴都断了没人管！为了盈利动物的健康就可以无视吗？
#动物奇观#齐齐哈尔马戏团在沧州表演出事，老虎吃马，乱作一团。听说是疫情造成马戏团效益变差，再加上肉价上涨，不得不减少老虎的伙食，导致老虎要吃马。还好，没有吃人。这段视频比看马戏还刺激，令人惊悚！
东论网友“SMITHWANG”发帖：出来吃个饭被某店里的一幕惊到，听店里其他客人反映，美团外卖员因订单快要超时，催促商家出餐引起商家不满。而对外卖员破口大骂，双方发生口角，后来矛盾升级引发双方动手。#美团外卖员与商家动手#
【#宁波两名外卖员与商家大打出手#】网友爆料：出来吃个饭被某店里的一幕惊到，听店里其他客人反映，美团外卖员因订单快要超时，催促商家出餐引起商家不满。而对外卖员破口大骂，双方发生口角，后来矛盾升级引发双方动手
【#宁波两名外卖员与商家大打出手#】网友爆料：出来吃个饭被某店里的一幕惊到，听店里其他客人反映，美团外卖员因订单快要超时，催促商家出餐引起商家不满。而对外卖员破口大骂，双方发生口角，后来矛盾升级引发双方动手。
【#宁波两名外卖员与商家大打出手#】网友爆料：出来吃个饭被某店里的一幕惊到，听店里其他客人反映，美团外卖员因订单快要超时，催促商家出餐引起商家不满。而对外卖员破口大骂，双方发生口角，后来矛盾升级引发双方动手。
【#宁波两名外卖员与商家大打出手#】网友爆料：出来吃个饭被某店里的一幕惊到，听店里其他客人反映，美团外卖员因订单快要超时，催促商家出餐引起商家不满。而对外卖员破口大骂，双方发生口角，后来矛盾升级引发双方动手。
【#宁波两名外卖员与商家大打出手#】网友爆料：出来吃个饭被某店里的一幕惊到，听店里其他客人反映，美团外卖员因订单快要超时，催促商家出餐引起商家不满。而对外卖员破口大骂，双方发生口角，后来矛盾升级引发双方动手。
#宁波爆料#东论网友“SMITHWANG”发帖：出来吃个饭被某店里的一幕惊到，听店里其他客人反映，美团外卖员因订单快要超时，催促商家出餐引起商家不满。而对外卖员破口大骂，双方发生口角，后来矛盾升级引发双方动手。#美团外卖员与商家动手#
#宁波爆料#东论网友“SMITHWANG”发帖：出来吃个饭被某店里的一幕惊到，听店里其他客人反映，美团外卖员因订单快要超时，催促商家出餐引起商家不满。而对外卖员破口大骂，双方发生口角，后来矛盾升级引发双方动手。#美团外卖员与商家动手#
四川御河中学校长在家长会上宣布：撤销教师食堂，师生共同用餐。
中科院报告：政府医疗投入80%为党政干部服务干部医疗100％报销，有退休干部一次住院竟花掉300万，干部特殊医疗制度不公平，应予取消。
#上海浦东#网友传言:机场搬运工，接触冷库的，昨天医院就诊，ct一塌糊涂，都是毛玻璃样改变了，家里有个10岁的孩子，也在发烧作孽
澳大利亚奔富酒庄的CEO在报纸上公开发表了言论说：我们不受新冠病毒的发源地中国的威胁！这是公开蔑视！挑衅！奔富系列的产品在中国销量是全球的80%。再见奔富
一年前，2019年11月5号，武汉有八人因传播新冠谣言被捕，一举成为新世纪新闻。而今天新冠肺炎已蔓延全世界造成一百多万人死亡，目前尚无有效药物控制病毒继续蔓延。
2019年11月5日，李文亮等八位医生传播关于武汉有不明病毒感染的消息，被“依法训诫”，后李文亮被安排至感染科工作，于2020年1月8日感染新型冠状病毒肺炎，2月7日凌晨不治身亡，时年34岁。
纪念李文亮医生——去年今日的他
去年今天，时间好快也好慢。2019年11月5日，李文亮等八位医生传播关于武汉有不明病毒感染的消息，被“依法训诫”后，李文亮被安排至感染科工作，于2020年1月8日感染新型冠状病毒肺炎。2月7日凌晨不治身亡，时年34岁。
这是选举办公室工作人员集体犯罪的铁证
选务人员集体犯罪现场
据HuffingtonPost文章报道，十一名索马里海盗近日在美国法庭招认其实他们是为高盛（GoldmanSachs）工作的。海盗们招认，其实他们的工作性质很简单，就是强行攻击那些和高盛已经做空的交易有关的船只，以从中获利。海盗还表示他们的工作性质其实类似于投资银行家，只不过没有其它银行部门的着装要求
十一名索马里海盗近日在美国法庭招认其实他们是为高盛工作的。海盗们招认，其实他们的工作性质很简单，就是强行攻击那些和高盛已经做空的交易有关的船只，以从中获利。海盗还表示他们的工作性质其实类似于投资银行家，只不过没有其它银行部门的着装要求。海盗们承认，他们是在2008年下半年的时候和
据报道，十一名索马里海盗近日在美国法庭招认其实他们是为高盛工作的。海盗们招认，其实他们的工作性质很简单，就是强行攻击那些和高盛已经做空的交易有关的船只，以从中获利。海盗还表示他们的工作性质其实类似于投资银行家，只不过没有其它银行部门的着装要求。海盗们承认，他们是在2008年下半年
据报道，十一名索马里海盗近日在美国法庭招认其实他们是为高盛工作的。海盗们招认，其实他们的工作性质很简单，就是强行攻击那些和高盛已经做空的交易有关的船只，以...
10月27日，重庆上空出现一土豪，坐乘直升飞机撒钱30,000,000！司机路人纷纷捡钱，一度造成交通堵塞。据说是土豪患了绝症才有此举。没了生命一切都不再有意义，且行且珍惜啊！
孙殿英从乾隆头上扯下的辫子，回想当年，一代大帝乾隆爷这辫子是多么的威风凛凛！在二十世纪二十年代的时候，军阀孙殿英以各种名义对乾隆的清东陵和慈禧定东陵进行了毁灭性的行动——抢劫。当他们这群军阀把陵墓弄开以后就像疯了一样从里面往外搬运那些金银财宝，他们却只看得见那些实实在在的金银财
【重庆：#一个土豪坐直升飞机向城区撒了3000万人民币#】真猛！上帝之举！……10月27日，重庆一个土豪乘坐直升飞机在天空向城区撒了3000万人民币，一些市民在地面捡钱，造成交通拥堵。据了解，该土豪身患绝症，撒钱原因有待进一步了解。
香港知名演员廖启智“智叔”，沦落到摆摊卖衣服吃路边摊？小儿子去世，大儿子欲变性，妻子抑郁，他的人生诸多磨难！近日，有网友在香港偶遇智叔，没想到智叔竟然在摆摊卖衣服？看起来很随意邋遢的样子。其实早前智叔就被拍到过在路边吃路边摊了，行为邋遢不修边幅，而且穿的那件衣服跟这次被拍到的一
香港知名演员廖启智“智叔”，沦落到摆摊卖衣服吃路边摊？小儿子去世，大儿子欲变性，妻子抑郁，他的人生诸多磨难！近日，有网友在香港偶遇智叔，没想到智叔竟然在摆摊卖衣服？看起来很随意邋遢的样子。其实早前智叔就被拍到过在路边吃路边摊了，行为邋遢不修边幅，而且穿的那件衣服跟这次被拍到的一
#廖启智#TVB老戏骨廖启智居然在街头卖衣服，太心酸了，他为什么不去拍戏呢？
香港知名演员廖启智“智叔”，沦落到摆摊卖衣服吃路边摊？小儿子去世，大儿子欲变性，妻子抑郁，他的人生诸多磨难！近日，有网友在香港偶遇智叔，没想到智叔竟然在摆...
大儿子变性赶出家门，小儿子血癌病逝！廖启智与妻子相依为命，拍完戏回妻子店帮忙照顾生意，真心不容易的好男人！#情感#
重庆又见高空撒钱！知情人称疑土豪患病后用直升飞机洒钱！#社会新闻#
重庆一土豪患病坐直升机在天空撒钱？
孙殿英从乾隆头上扯下的辫子，回想当年，一代大帝乾隆爷这辫子是多么的威风凛凛！在二十世纪二十年代的时候，军阀孙殿英以各种名义对乾隆的清东陵和慈禧定东陵进行了毁灭性的行动——抢劫。当他们这群军阀把陵墓弄开以后就像疯了一样从里面往外搬运那些金银财宝，他们却只看得见那些实实在在的金银财
据说这是伊朗边境线附近地区居民的日常生活状态：没事了，就站在高处看亚美尼亚和阿塞拜疆激战，比看烟花礼炮刺激多了……
孙殿英从乾隆头上扯下的辫子，回想当年，一代大帝乾隆爷这辫子是多么的威风凛凛！在二十世纪二十年代的时候，军阀孙殿英以各种名义对乾隆的清东陵和慈禧定东陵进行了毁灭性的行动——抢劫。当他们这群军阀把陵墓弄开以后就像疯了一样从里面往外搬运那些金银财宝，他们却只看得见那些实实在在的金银财
师弟是昆明人，他的发小在纽约留学。前几天这位在纽约留学的孩子的爸妈接到中国驻美使领馆的电话并附送一张从昆明赴北京的机票。到了北京，接到的消息是孩子在纽约已经感染新冠病毒去世了，听到了孩子的遗言录音………我很难想象这对中年夫妻所面临的巨大悲痛以及如何用整个下半生来平息这个悲痛。21岁
《中国某航班上录的视频》来源：网络这是一个在中国工作的老外拍摄的，他说这是在中国某一个航班上录的视频。视频里，一个中国女乘客用通气孔进风吹干自己的小裤衩，何等聪明！但她没有想到这样做是多么的不文明，她的所作所为，没人当面制止。视频上网后引起了很多议论，很多人说“这就是我
我X，真的假的？这是P的吧#山东大学齐鲁医院#
谁说大学没文化？山东大学齐鲁医院开大会，打个字居然能把“抗疫”打成“抗议”。
额？这不是文字狱是啥？还特意钻另一个空子给人家定罪呢。不要脸。妈的，很难不认为这次“外部势力”是蒙牛伊利惹
如果是真事，给这位国航空姐点赞
#光明乳业被罚款30万#好像是因为一句广告词导致的被罚款吧。“请给我光明（牛奶）。”就事论事，如果只是此“光明（乳业）”并非那个无限被延伸的彼“光明”，那就没问题了。可是，监管部门把这个意义拓展延伸，并浮想联翩，乃至于扩大到家国乃至世界范围内去诠释，甚至扩展到形而上，包括更高的上层建
光明乳业一脸懵逼
#光明乳业广告被罚#帮你们想了句新广告词“我一直拥有光明”拿走，不谢！
#光明牛奶#这个广告值了！30万值3个亿！故意的？
偶尔喝一次光明牛奶！
要光明的罚款30万，要自由呢，罚多少？！
网传重庆一栋大楼有人撒钱！据说是一夫妻吵架，撒了一百多万，好多人捡钱，外卖骑手全部晚点了#遇见美好生活##谜之微笑#
光明乳业做了一条广告：“请给我光明！”然后…就没有然后了……🙊
光明牛奶，已哭死在现代汉语词典里。
【央行通知】部分银行11月份后不放款，11月20号后部分银行全面停止放贷，房贷，请要贷款的客户提前做好准备！#买房##贷款#
从明天起，大家出门做好防护，戴口罩，硚口区今天开始排查，十一期间硚口区有一千多人去过青岛，武汉市还不知道共有多少人去过，硚口区各小区又开始管控了。
亚美尼亚击落阿塞拜疆无人机现场#亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突#
长假刚过，青岛就爆发疫情，让公众很担心。那么，这次青岛疫情是如何爆发的呢？先是假期中，青岛出现一例境外输入患者；该患者到青岛胸科医院做CT；但是事后，医院没有进行彻底消毒，从而导致病毒传播。目前，该院不同病区，都出现检测出阳性患者，主要集中在普通病房。而且，由于行业特性，青岛全市
青岛疫情皆因“麻痹大意”目前，青岛已经出现12例感染者，其中6例确诊，6例无症感染。长假刚过，青岛就爆发疫情，让公众很担心。那么，这次青岛疫情是如何爆发的呢？先是假期中，青岛出现一例境外输入患者；该患者到青岛胸科医院做CT；但是事后，医院没有进行彻底消毒，从而导致病毒传
阿塞拜疆与亚美尼亚开战，伊朗群众站在山头看烟花！
国士无双再出发钟南山昨飞青岛
#青岛本次疫情已确诊71例系谣言#你是信官方还是信真正的事实？很多疫情病历和死亡病历都压着没有上报，为的是害怕引起恐慌，我医院的同学都是亲口说的...
深圳地铁6号线看样子是两辆车撞在一起了
#亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突#亚美尼亚夜晚击落阿塞拜疆无人机和米格战机画面曝光。
140昤昽a33844e0昤昽a33844e0昤昽a33844e0昤昽a33844e0昤昽a33844e0昤昽a33844e0昤昽a33844e0昤昽a33844e0昤昽a33844e0昤昽a33844e0昤昽a33844e0昤昽a33844e0昤昽a33844e0昤昽a33844e0
中文的🤔這不會是寫給美國看的了吧🤔
伊朗人站在山头上看阿塞拜疆和亚美尼亚两个国家打仗，感觉很可怕的样子，伊朗人咋那么淡定呢……
国家电网统计，连续6个月电表数为零的房子有6540万套，这些房子足够2亿人居住。
阿塞拜疆的米格-25与亚美尼亚地面防空系统的对决！好像打游戏一样🔫
阿塞拜疆的米格25与亚美尼亚地面防空系统对决，真实前线现场画面……
阿塞拜疆，米格-25和亚美尼亚地面防空系统的对决，希望世界和平#亚美尼亚与阿塞拜疆爆发军事冲突#
阿塞拜疆的米格—25与亚美尼亚地面防空系统的对决
你看清是怎么回事了吗？特警就是厉害，一瞬间就把狂妄叫嚣的人制服了，我联想到收复台湾也是这种画面，迅雷不及掩耳。
西湖断桥边突发事件！
阿塞拜疆的米25对抗亚美尼亚的地面防空系统太好看了
阿塞拜疆的米格-25与亚美尼亚地面防空系统的对决！战争的残酷无情！😅
不平凡的2020年，好不容易跟疫情鏖战半年多，两个国家又干起来了。阿塞拜疆的米格-25与亚美尼亚地面防空系统的对决，精彩绝伦！
又有新视频了！阿塞拜疆的米格-25与亚美尼亚地面防空系统的对决，两分钟的激战，带你亲历真实的战场！中印边境，南海岛礁，台湾海峡将来会有这样的场面吗？凡事预则立，不预则废。美国为了军火商的利益，迫切需要一个战略对手，中美关系由合作转向对抗。不管未来有没有热战风险，军工股，都应该引起
【转载】阿塞拜疆的米格-25与亚美尼亚地面防空系统的对决
阿塞拜疆的米格-25与亚美尼亚地面防空系统的对决，太精彩了
胡叼怎么能签发这种不利于社会安定的稿件呢？差评！！『中科院报告称政府医疗投入80%为党政干部服务』
我发表了头条文章:《中科院报告称政府医疗投入80%为党政干部服务》
此处该有华大妈。『中科院报告称政府医疗投入80%为党政干部服务』
杭州西湖断桥边的突发事件——看快速反应西湖特警的处置！
你吃下去的不光是美食，还可能是工业塑料！#生活百科##科普大作战##涨姿势##食品安全#
石家庄市内惊现抢小孩！！！昨晚9月26日9点半多，裕华路城角街交叉口，一年轻妈妈领着两岁多小女孩在马路上走着，一陌生男子非要拉着小女孩去前边好利来蛋糕房买蛋糕，妈妈不肯，双方争执，男子还不依不饶，这时小孩的爸爸骑电车过来了，骂了男子一句，赶紧让娘两个上车离开了！男子仍然不惧，没有离
【日军为什么不轰炸延安】山城重庆是抗战时期中国的陪都，多次遭到日军飞机的狂轰滥炸，国民党统治中心损失惨重。然而，红色首都延安作为共产党的抗战中心，几乎没有遭遇日军飞机的轰炸，好多人纳闷：难道日军对延安不感兴趣吗？其实不然，我们先来说说当时的背景，就会明白为什么日军这么做了。首
这是网上看到的一张图片，内容真假不知。请图片中涉及到的医药单位回应一下。
好人难当，网约司机送回乘客遗失的ipad，却反遭诬陷
塔吊事故，能看到有人掉下来，看来凶多吉少了。。
#中国军队维和牺牲官兵名单#致敬英雄，看一次哭一次
北加州无人机纵火视频。美国一个叫李建军的人被捕无‬‬人机纵火犯被逮捕：57岁‭移民美国20年华裔李建军被‭搜查‬住所，从其‭笔记本‬找到一段视频，用无人机放火，造成特大森林火灾！各种迷的背后即将被揭晓。
#树洞#湖南15岁孩子为要钱砍死奶奶 8月12日，湖南岳阳平江县安定镇一个15岁的孩子找奶奶要钱，奶奶没什么钱拿了150给他，他嫌少，拿刀砍死了奶奶，村民打了120，结果奶奶死在了120的救护车上。随后村人报警，警察随后赶到，爷爷还坐在厅里叫孙子自首，结果爷爷也被砍伤还拒捕，这就是溺爱的后果
#树洞#湖南15岁孩子为要钱砍死奶奶 8月12日，湖南岳阳平江县安定镇一个15岁的孩子找奶奶要钱，奶奶没什么钱拿了150给他，他嫌少，拿刀砍死了奶奶，村民打了120，结果奶奶死在了120的救护车上。随后村人报警，警察随后赶到，爷爷还坐在厅里叫孙子自首，结果爷爷也被砍伤还拒捕，这就是溺爱的后果
学伴事件之后，山东大学被山东人嫌弃了。希望能吸取教训，改过自新。
西安北站特警滑降，击毙挟持人质歹徒
山东大学，这叫现世报啊。
山东大学降低40分还招不满。说明从山大出来不是不好找工作的问题，而是不好找对象的问题。
河南某地一辆载蒜的车掉入沟里，蒜瓣散落地上，路过的群众疯狂抢蒜，不巧另一辆货车又发生侧翻，将捡蒜群众全部压倒，造成8死11伤……——这剧情，真够诡异的……
9月15日，河南信阳一辆载蒜的车掉入沟里，蒜瓣散落地上，路过的群众疯狂抢蒜，不巧另一辆货车又发生侧翻，将捡蒜群众全部压倒，造成8死11伤……
天道轮回报应必有近在本身远在儿女【现世报】一辆载蒜的车掉入沟里，蒜瓣散落地上，路过的群众疯狂抢蒜，不巧另一辆货车发生侧翻，将捡蒜群众全部压倒，造成8...
山东大学艾滋病调查——自实行“学伴制”以来，短短五年间，爱滋病增长295.2%，如此高的艾滋病比例，就连妓院也不可能达到，这也是山东大学，降低40分录取，也招不到本地生的原因。因为本地人知道内情，试问，谁愿意把自己的女儿送进火坑？为了利益，没有底线，毫无廉耻，自己把自己牌子砸
假蜂蜜是这样出来的～#搞笑视频##一句冷幽默#
山东大学降40分录取，仍未完成招生计划！山东大学，就是那个给1个外国留学生配3个异性学伴的那个大学！
现在啥事情都有:峨眉山公交车某个司机，在下山途中急转弯时，不晓得咋个把自己甩出来了。这坐车的肯定魂都吓掉了！还好，没发生太大的悲剧！！
我做了什么？？？山东大学降低40分录取分数线，仍未完成招生计划
张文宏去无锡工作了，无锡市政府奖励了他个人一套湖墅+1200万现金，另加5000万研究资金。
山东大学降分40，依然招生未满。别解释了，也不用分析为什么。
山东大学这下糟了，女同学不敢去，男同学不好意思去。算了，全部名额留给黑鬼吧。
男友家是杭州城区的，第一次去他家本来挺满意的。临走时他妈妈给了我一个红包真的很让我失望。。。我是要求太高了还是他家里根本不重视？#情感#
惨剧！太意外了！北京地坛公园，器械运动，发生意外，单杠大回旋老者头部与横向跑过的孩子头部发生相撞，两人均已死亡。带孩子出去玩的时候，一定要看...
中国彩票中奖最多的人群，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来它们总共中500万大奖27200注。500万X27200=1360亿。可以载入吉尼斯世界纪录权力产生腐败，绝对的权力产生绝对的腐败没有比这亇更生动的例子了！
食品安全关系千家万户，黑心商家为利造假仍在，肉松造假早有什么东西，国家质监查处化验识别，不能让没良心人再害人！
转：山东临沂平邑的一个小区,一个姑娘竟然从楼上阳台直接漏下去了…..…🙏
太惨了！太意外了！北京地坛公园，器械运动，发生意外，单杠大回旋老者头部与横向跑过的孩子头部发生相撞，两人均已死亡。带孩子出去玩的时候，一定要看好孩子！意外无处不在。太惨了！太意外了！
太惨了！太意外了！北京地坛公园，器械运动，发生意外，单杠大回旋老者头部与横向跑过的孩子头部发生相撞，两人均已死亡。带孩子出去玩的时候，一定要看好孩子！
割包皮纳入统筹基金支付，伟哥进医保降到2块，与此同时，避孕药移出医保之外，卫生巾一如既往贵还重税。不是我想打拳，是不公昭然若揭。我修订一下：评论区有关于具体药物和税收问题的讨论，大家也可以看一下。
辽宁桓仁虎谷峽玻璃栈道，被一群大妈跳广场舞跳断了，她们的尽情发洩，是因为太富裕了，不知道怎样才能证明自己还年轻，还快活着！
法国巴黎整夜支持白俄罗斯的和平抗议活动，美国的黑命贵想问“为什么”。#美国暴乱#法国黑人兄弟不声援美国的黑命贵反而是白俄罗斯
广州某商家殴打外卖小哥，疑似外卖小哥催商家出餐导致冲突
转基因玉米的区别，大家都看看
我分享了【外交部严正警告瑞士银行,为了人类的安定团结,不要公布非瑞士籍帐户名单-杜塞尔多夫-人在德国社区-DesignedbyVooraIsland】,快来看吧！|
100个人存有7.8万亿，这是一个什么概念？据来自于腾讯的消息，瑞士银行将自动向世界其它国家交出外国人账户详细资料，而后，某国外交部敦促瑞士银行保护隐私。记得之前美国曾向瑞银施压，敦促瑞银公布所有外国人账户资料，否则将面临制裁等事。终究纸是包不住火的，丑媳妇早晚都要见公婆的。假如
这篇文章的题目是:外交部严肃敦促瑞方：为人类安定团结，不应公布帐户名单这是文章的截图。为了把文章的内容截全，发言人的脸部就截不上了。
#全民摆摊#第一次摆摊遇到城管，把我摊子砸了，然后我上前说理，被打了一耳光，经过调解赔偿了我2000块钱。感觉摆摊月入过万其实不难。
#新疆连续5天0新增#这么多天，第一条好消息各小区主任：根据市委市政府指示，会议内容，需大家做好以下工作。1.下星期一全面解封，回恢正常工作。各小区是逐步放开，因此在星期日通知居家隔离工作人员下星期一上班，打好考勤工作。2.现在住在本小区的所有工作人员，要严格遵守本社区管理规定，未接
广东一位学生伪造清华大学录取通知书，还准备戴红花游街，荣耀门楣，不料惊动了当地教办，一查原来是假的，害得老父杀猪宰羊，花了几万元摆酒招待亲朋好友。他父后来得知真相后当场气昏，后来送医院抢救，醒来后检查血压220，大骂：呸，考得还没我血压高！
#四川乐山通报疑似化工厂泄漏#紧急撤离！！大家注意安全
真的是祸不单行乐山五通桥化工厂爆炸愿赶快撤离#乐山化工厂爆炸#已经不是第一次了不知道这次会不会也被压下来
#五通桥化工厂爆炸#一波未平一波又起洪灾刚过还没来得及收拾烂摊子化工厂又爆炸又要准备跑毒了今年唯一愿望平平安安！活着就好！
然后上热搜了，还好我已经跑毒成功了，想起在五通桥读高中的时候天天闻氨气，对面工厂还时不时的泄漏一下，爆炸一下#五通桥#五通桥人民太难了
乐山太难了，18号全城被淹，今早上五通桥化工厂爆炸
是真的，五通桥的朋友刚刚发来消息，说化工厂管道爆炸，毒气泄露。我之前纪录片也是拍这种的
给爸妈打电话哭到喘不过气。在想为什么自己刚刚毕业，为什么自己这么没用不能把他们全部接来身边离开五通桥这个我从小就讨厌的鬼地方，这些年一次又一次的爆炸，一次又一次的泄漏。全城撤离，路堵得水泄不通。因为洪水，家里的车报废了，什么东西都来不及拿，庞大的无力和痛苦。#五通桥#
帮忙传发，一个四川乐山的钢筋工打工者，杨敏，请他速回四川乐山，直接到乐山市人民医院，家中洪水，父母双亡，老婆被洪水冲走音讯全无，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。大爷：19113260753爱心接力。这个不转对不起自己的良心四川省乐山市公安局谢谢！十万火急-----谁的群多
帮忙传发，一个四川乐山的钢筋工打工者，杨敏，请他速回四川乐山，直接到乐山市人民医院，家中洪水，父母双亡，老婆被洪水冲走音讯全无，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。大爷：19113260753爱心接力。这个不转对不起自己的良心四川省乐山市公安局谢谢！十万火急-----谁的群多
激励传播帮忙传发，一个四川乐山的钢筋工打工者，杨敏，请他速回四川乐山，直接到乐山市人民医院，家中洪水，父母双亡，老婆被洪水冲走音讯全无，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。大爷：19113260753爱心接力。这个不转对不起自己的良心四川省乐山市公安局谢谢！十万火急-----谁的群多
帮忙传发，一个四川乐山的钢筋工打工者，杨敏，请他速回四川乐山，直接到乐山市人民医院，家中洪水，父母双亡，老婆被洪水冲走音讯全无，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。大爷：19113260753爱心接力。这个不转对不起自己的良心四川省乐山市公安局谢谢！十万火急-----谁的群多
#海洋#最有骨气的鱼，一旦被捕立马自杀，让人心疼！
没点本事当不了“老王”
偷情掉下来啦！偷情也要找别墅什么的，高层建筑太危险了！建议偷情一族多加防范！
真的是艺高人胆大偷个情要命。
此老王心理素质极强
现在对“老王”的要求都这么高了吗?看来没点本事当不了“老王”
南宁发生的偷情坠楼事件，太敬业了
#成都暴雨#可怜的牛都被冲走了，别下雨了🙏
上年纪的人都记得。
#某地公务剩宴#（转）多家驻京办餐厅负责人表示，由于驻京办餐厅更具私密性，接待的大多是政府官员，“与往年不同，受厉行节俭政策影响，今年很多企业的商务宴请也选...
我还以为大米是种出来的，没想到却是用塑料做的，以为再也不敢吃了！#嗨夏吃货节##不可辜负的美食#
#黎巴嫩首都突发爆炸#疑似有导弹击中后发生爆炸
【被回国男友传染，23岁姑娘患上艾滋病，在崩溃中写下了遗书……】2019年的秋天，青岛女孩叶子正式踏入社会。正在工作中的她，突然接到血站中心打来的电话，谈话结束后，她彻底懵了。“你的血液有些异常，建议去青岛市疾控中心检测。”检测的最终结果发现，叶子感染了艾滋病毒。23岁的她，对艾滋病
瞧瞧人家！
微软新声明：为断供中国Windows做准备？近日许多网友注意到，微软更新了Microsoft服务协议，其中一些条款耐人寻味。微软的更新声明称，如果因为不可抗力导致微软无法履行或延迟履行其义务，微软对此不承担任何责任或义务。新的服务协议将于10月1日正式生效。更新的主要
被狗咬伤后一定要及时治疗，狂犬病发作集锦！太可怕了…
#打架斗殴#广州地铁上两男子持刀斗殴，女乘务员上前将其分开！
仔细看爆炸前的几秒钟，有什么异常？#黎巴嫩首都突发爆炸#
#黎巴嫩首都突发爆炸##黎巴嫩冻结7名贝鲁特港官员账户#这是官方首度公布的大爆炸录像，有人怀疑是遭导弹攻击！
事情正在起变化：贝鲁特大爆炸疑似飞弹攻击
视频：假鸡蛋的制作！假鸡蛋是否具有"技术“可行性，一直有人存疑，看看这个吧。一个假鸡蛋的成本估计不足10分钱，“技术创新”无处不在。蛋壳由碳酸钙、石蜡及石膏粉制造而成。蛋清、蛋白则主要由海藻酸钠，再加上明矾、明胶、色素等造成。蛋清是将海藻酸钠加进水造成溶液后，不
重磅！特朗普或将轰炸中国黄岩岛！近日，日本《读卖新闻》披露了一条惊天秘密：特朗普秘密计划轰炸黄岩岛！同时《华盛顿邮报》驻白宫记者菲尔普斯古尔说：“这则消息，是确凿无疑的。”为此椭圆形办公室的幕僚们和五角大楼的鹰派，已经秘密制定了详细的实施计划，只待特朗普一声令下就付诸实施！
#黎巴嫩首都突发爆炸#当地时间4日，黎巴嫩首都发生爆炸，天空出现蘑菇云，死亡人数达到上千人。
刚刚美国有人因为通过翻墙（VPN）看tiktok而被联邦调查局FBI逮捕，视频点击数已经过八百万。夸张，这让天天crossing墙上推的国内同胞觉得不要太幸福。
【真特么缺德】（转）
看到西安五星街天主教堂拆迁风波，想起来户县圣母山天主教堂停工待拆风波。户县有一个五泉山，1930年意大利一个传教士到户县发现五泉山像极了耶路撒冷的耶稣被钉死的迦略山，就在那里修建了三间房的天主教教堂，文~革期间被红~卫~兵一把火连同周围山上的佛教道教的庙观通通的付之一炬，烧成一片瓦砾，
愿上帝救赎那些内心邪恶的人。🙏
一艘俄罗斯的渔船驶进大连的渔港。船上装满了鲭鱼和鳕鱼，该船停靠在国企辽渔的码头。辽渔因疫情不明没有接受这批水产。这批货被凯洋公司接受并进入了市场，俄罗斯渔船上的员工携带有新冠病毒。
湖南列车侧翻。。。。#何猷启已离婚#
#杭州失踪女子丈夫交代杀人分尸事实#过程令人发指，人心太可怕了
#杭州失踪女子丈夫交代杀人分尸事实#想看你就看，不想看别点，这个作案手段真的挺恐怖的。
#杭州失踪女子丈夫交代杀人分尸事实#【这杀人分尸细节？看的我三天吃不下饭】
#杭州女子失踪案后续#万万没想到，分尸现场在对面邻居家，听说邻居家用了1吨水，这剚有极大可能全家人都知道，提前对好说辞，共同向警方演了一出戏，毕竟事成都有好处。#杭州失踪女子#
#杭州失踪女子亲属在化粪池旁痛哭#7.25最新疑点！！！许先生十七年前曾在诸暨老家涉嫌一桩命案的详情（爆料附下），但因证据不足被释放。注:十七年前未破悬案的受害者，是一名刚步入花季的懵懂少女。高一第一学期寒假那年，生命定格在了家中浴室的浴缸中。据悉该受害者系单亲家庭，受害者母亲跟本案
高贵悠悠#杭州警方通报女子失踪案#最新消息出来了，凶手的手段简直太残忍了！毫无人性，一点做人的底线都没有！一定要严惩，据说是因为这个男的其自身性格存在缺陷，多次向妻子借钱炒股被拒和回迁房装修意见存在分歧等原因，遂产生不满，于7月5日凌晨在家中，趁妻子熟睡之际，以枕头蒙头的方式将其杀
#杭州失踪女子亲属在化粪池旁痛哭#婚姻给你的港湾可能也是化粪池…让人不寒而栗
#杭州警方通报女子失踪案#最新消息出来了，凶手的手段简直太残忍了！毫无人性，一点做人的底线都没有！一定要严惩，据说是因为这个男的其自身性格存在缺陷，多次向妻子借钱炒股被拒和回迁房装修意见存在分歧等原因，遂产生不满，于7月5日凌晨在家中，趁妻子熟睡之际，以枕头蒙头的方式将其杀害并分尸
#杭州警方通报女子失踪案#最新消息出来了，凶手的手段简直太残忍了！毫无人性，一点做人的底线都没有！一定要严惩，据说是因为这个男的其自身性格存在缺陷，多次向妻子借钱炒股被拒和回迁房装修意见存在分歧等原因，遂产生不满，于7月5日凌晨在家中，趁妻子熟睡之际，以枕头蒙头的方式将其杀害并分尸
#杭州失踪女子家中已无人居住#可怕～在邻居家作案还一年前就买了碎尸机女儿亲眼目睹爸爸碎尸妈妈
#杭州失踪女子亲属在化粪池旁痛哭#天哪来女士老公是物业上的拿了对面邻居家的备用钥匙碎尸是在对面无人居住邻居家进行的然后从马桶冲到了化粪池然后邻居被这件事惊醒发现自己家里一天之内用了一吨水
#杭州失踪女子亲属在化粪池旁痛哭#据说分尸地点在隔壁一间无人居住的空房内因为这个男的工作的关系不知道怎么搞到了这个房子的钥匙而这个案件的突破口据说就是这间空房的主人发现自己家在无人居住的情况下一天内水表跑了两吨水警察在厕所内发现了端倪并在马桶背后的地砖上检测到了血液反应最后在抽干
#杭州警方通报女子失踪案#把自己老婆分尸解体带去对面住户家里通过马桶冲掉这是人能干出来的事？？？卧槽！！！孩子得有多大的阴影
#杭州警方通报女子失踪案#最新消息出来了，凶手的手段简直太残忍了！毫无人性，一点做人的底线都没有！一定要严惩，据说是因为这个男的其自身性格存在缺陷，多次向妻子借钱炒股被拒和回迁房装修意见存在分歧等原因，遂产生不满，于7月5日凌晨在家中，趁妻子熟睡之际，以枕头蒙头的方式将其杀害并分尸
2020-7-23，晴，外卖为什么还不到啊
博索纳罗可以正朝着”正确”方向前进
大家慎用绵白糖和沙糖
浦东机场今天因为大火应该降落不了了，只有转虹口机场降落了。#浦东机场#
这是真的吗？太无耻了！
【#乌鲁木齐可能污染的外环境均已消毒#：#乌鲁木齐食品污水等样品检测阴性#】溯源还是要的，强大执行力之下乌鲁木齐一定会在最短时间内康复，一个月结束战斗，期待，加油。
刚看到这样一段视频，好奇：这是哪里的“领导干部”，衣裳这样光洁靓丽；而抗洪的勇士们，还得站在泥水里……
#新疆抗疫#新疆和田疫情防控升级，从今天开始全部封闭。
同学聚会发生惨案！有钱的吹牛，没钱的嫉妒，何苦呢？
我妈发来张上海外滩黄浦江的照片，不明真假，但是把我们都吓了一大跳！居然已到这样危险的地步了？得有多少悬河呀。每天新闻还叨什么美国抗疫不力，国内抗洪才是第一位的大事！据说历法上明天入伏今天出梅，可本周的雨水简直像捅破天窟窿一般。
耶鲁校长：中国大学是人类史上最大的笑话by妮卡良品曾任耶鲁大学校长的小贝诺.施密德特，日前在耶鲁大学学报上公开撰文批判中国大学，引起了美国教育界人士对中国大学的激烈争论。对中国大学近年来久盛不衰的“做大做强”之风，施密德特说：“他们以为社会对出类拔萃的要求只是多：课程多，老师
2020年7月杭州新安江水库九孔泄洪西湖的水已经漫上岸
特朗普夫妇携礼拜访奥巴马，结果亮了！
五十多岁，离异，女儿自杀，房屋被拆除不是拆迁，没指望了，对政府不满。可能性格也比较爱专牛角尖，再加个也许车里有他的仇人。其实，我们好多人都在顶着压力苟活。没办法，
#汛期出行避险自救口诀#长江宜昌段决堤。
今天出差安顺，安顺当地朋友说，前几年张包钢的女儿在事发处跳河自杀，事发当天，又遇其老宅被拆除。无论如何，这事不该发生；无论如何，这都不可原谅。只是，我们是否应该更多地关注某些边缘人的心理？当然，这很难……这是一个彻头彻尾的悲剧，这悲剧带给人们的，不应该只是痛……
总理来武汉了！暴雨攻陷武汉中心城区！交通全面瘫痪！全城停课！企业调休！全武汉人不敢出门了......#中国##杨柳青青林春增#
杭州时讯新安江九孔泄洪后，西湖怎么样了？直接上图，预计杭州今夜到明天仍有中阵雨，水位还将上涨。请市民群众提高防范意识，切勿心存侥幸，特别是已转移人员，不要擅自返回原居住地，避免出现意外！
花费130亿，也不知道武汉的“公交船”啥时间来？
我发表了头条文章:《暴雨攻陷武汉中心城区！交通全面瘫痪！全城停课！企业，，，》
#襄阳#襄阳中建状元府小区今日有小区住户反应，有孩子考试感觉没考好，跳楼，现场照片警戒线如图。鹏哥感觉任何时候心态决定一切。家长应该多和孩子交心交朋友，当“好基友”来相处。适当调整孩子的心里变化。有压力才有进步，但是抗压能力是慢慢锻炼出来的，我的孩子我就准备这样相处。
【总理来武汉了！暴雨攻陷武汉中心城区！交通全面瘫痪！全城停课！企业调休！全武汉人不敢出门了......】
#新安江水库泄洪#建德新安江水库9年来第一次泄洪，鱼在飞……
#新安江水库泄洪#建德新安江水库9年来第一次泄洪，鱼在飞……
#安徽歙县高考数学考试延期#延期高考。但是卷子相同，答案是有的。网络如此发达，估计安徽高考成绩好考生，应该很多的啊！记住答案，光答题，。
#安徽歙县因暴雨高考语文延期#水到屁股位置了，官方说“应该还是原来的试卷。”还用原来试卷合理吗？现在信息这么发达！除非不是全国统考。
#南方汛情##张家界慈利暴雨##慈利山体滑坡#我弟弟发给我的，在我们家乡张家界慈利江垭，连续大雨汛情严重，山体滑坡。眼见着一整个山体在慢慢移动，无能为力。希望没有人员伤亡。
#莘县二中#捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高...
#2020高考#今年转发丢失准考证消息的少了很多，但是还是在某个群看到了！
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考！！！...
#高考##杭州#丢失准考证的孩子注意了，拜托大家转发。
哈尔滨一位出租车师傅捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考！！！朋友们，请接力！也不知道真假。
阿里巴巴史上最牛、也是最惊心动魄的一次面试是2005年西安交大少年班的一个学生，他走进了阿里巴巴的面试间申请去阿里实习，考官问他：“你有什么能力”，年轻的学生腼腆地答道：“略懂一些电脑安全技术。”面试官把笔记本电脑推给年轻学生，让他现场演示一下，年轻学生快速地在电脑上输入了一些代码
阿里巴巴史上最牛、也是最惊心动魄的一次面试是2005年西安交大少年班的一个学生，他走进了阿里巴巴的面试间申请去阿里实习，考官问他：“你有什么能力”，年轻的学生腼腆地答道：“略懂一些电脑安全技术。”面试官把笔记本电脑推给年轻学生，让他现场演示一下，年轻学生快速地在电脑上输入了一些代码
#历史那些事#他用一串代码让整个阿里巴巴崩溃，马云：不惜一切代价，留住这个人！这也许是阿里史上最惊心动魄的一次面试，这位来自西安交大的学生，来到阿里...
深圳龙岗一个初一的学生，考试用手机作弊被老师抓到，跳楼死了，所以#深圳取消期末考试#，这是前话。万万没想到的是，学生家长步步紧逼，老师今天也跳楼了，唉#深圳老师跳楼#
阿里巴巴史上最牛、也是最惊心动魄的一次面试是2005年西安交大少年班的一个学生，他走进了阿里巴巴的面试间申请去阿里实习，考官问他：“你有什么能力”，年轻的学生腼腆地答道：“略懂一些电脑安全技术。”面试官把笔记本电脑推给年轻学生，让他现场演示一下，年轻学生快速地在电脑上输入了一些代码
这个社会咋么了！🙏
2005年西安交大少年班的一个学生，他走进了阿里巴巴的面试间申请去阿里实习，考官问他：“你有什么能力”，年轻的学生腼腆地答道：“略懂一些电脑安全技术。”面试官把笔记本电脑推给年轻学生，让他现场演示一下，年轻学生快速地在电脑上输入了一些代码，面试官不以为然地说：“这种复杂的代码我们这普
有谁认识杨贵兰这个孩子，麻烦告知一声，准考证掉在104路公交车上，放在新西站调度亭自己去拿请转发，日行一善让更多的人看到，希望能找到这位同学，孩子考上大学不容易。谢谢！来自某群转发，应该是高考生，有微博的朋友可以帮忙发一下，高考就要到了，那个学生应该很紧张
兰州有谁认识杨贵兰这个孩子，麻烦告知一声，准考证掉在104路公交车上，放在新西站调度亭自己去拿请转发，日行一善让更多的人看到，希望能找到这位同学，孩子考上大学不容易。谢谢！（谁的群多看到请转发）
重庆到利川避暑的自驾车不幸坠河。先车在小河沟陷得不深，有人建议车上人先下来，再用绳子牵上车，但车上人不采纳。从找绳子到喊人过了相当一段时间，完全可以从车窗往外转移车内人。因当时的水只淹没腿部，完全可以救出车内所有乘客。由于车上傻子太多人固执，导致错过救人关键时机，车慢慢移向深水中
老干妈腾讯的逗鹅冤可能真相大白了原来是大儿子的公司签的，老干妈陶华碧不承认
#校园#【牡丹江高三学生上午复课下午停课：当地新增2例无症状感染者】近日黑龙江牡丹江新增2例无症状感染者，下午高三停课。此前，近日江高三学生复课，近日课；近日二次复课，下午再次停课。有同学称，返校做完核酸检测后就让回家上网课。#2020高考#
痛心！！义乌东江桥一父亲带孩子下水游泳，结果游泳圈太小，孩子不见了……
听说我方给钱又送大米！！！怎么还闹印方想要更多？#莫迪#
贵州威宁县秀水镇与斗古镇交接处的“坚强村”的一个叫做“马路丫口”附近的山体中，连日来传出巨大的不明低沉的咆哮声，犹如恐怖电影里来自深山峻岭中的巨兽吼...
仁义之邦驰援缺粮印度缺粮印度是非多，大度驰援仁义卓。但愿阿三长记性，念恩救命诵佛陀。
中印对持，应断其粮草，我方反其道而行之，刚给了7.5亿人民币，这不又给5000万吨粮食，不知道这是啥战术？
#北京健康宝崩了#，没了健康宝，什么也做不了，#北京#上班也迟到了，希望能尽快修好，加油健康宝！
#北京健康宝崩了#希望能尽快修好今天还能到公司了吗加油健康宝！这是要给我放假了吗？
#北京健康宝崩了#希望能尽快修好今天还能到公司了吗加油健康宝！这是要给我放假了吗？#每日话北京#
#北京健康宝崩了#希望能尽快修好今天还能到公司了吗加油健康宝！这是要给我放假了吗？
#北京健康宝崩了#希望能尽快修好今天北京的小伙伴还能到公司了吗加油健康宝！这是要给大家放假了吗？
#北京健康宝崩了#希望能尽快修好今天还能到公司了吗加油健康宝！这是要给我放假了吗？
【迷惑的人类世界：司机连续变道别车，然后他还快车道拦停并下车恐吓对方】6月23日中午，广东珠海，网友爆料，一男子驾驶山东牌照的面包车，因觉得其他车在红绿灯起步慢，于是路怒超车连续实线变道别车，在限速100的珠海大道快速路上，直接将私家车拦停在路中间，还下车打电话叫人并恐吓。据了解，肇事
学信网挺有意思的，在这个时间点更新了一个巨“人性化”的功能：需要自己手动输入自己上过学校才能进入系统查询自己的真实学历信息。我可以认为这是在故意给查询学历信息增加难度吗？是在故意阻拦有一部分人查询自己的真实学历信息吗？是在。。。。。。#苟晶反映被冒名顶替问题正调查#
操他妈了，让不让人活了？
学信网再也没法查出来，你是不是被冒名顶替的了，因为学信网改版了，彻底解决提出问题的人了，这波操作真特么厉害#学信网改版了#
学信网查询学历信息的方式变更了，不能单独通过身份证查询，目前必须通过身份证和毕业院校名称查询，细思恐极
#强哥案件播报#真实的本来可以逃生：重庆到利川避暑的自驾车不幸坠河。车主与当地村民谈好拖车价钱，然后坐车里等人将车子拉回路上。先车在小河沟陷得不深，有人建议车上人先下来，再用绳子牵上车，但车上人不采纳，他们说花了钱就该在车上坐到等。从村民找绳子到喊人过了相当一段时间，完全可以从车窗
#牛博#6月27日，湖北宜昌暴雨加上三峡加大泄洪量，全市被水淹，被淹的居民只能往高层移。洒水车却继续清洗马路………#迷之尴尬#
#公交司机昏迷前一秒将车停好#最好的司机，没有之一！一个人救了一车人，然而一车人只顾逃命，无一人关心问问司机，也无人打电话急救，太无良心了。愿善良的司机平安无事，快快恢复健康，愿好人一生平安。
转发：重庆到利川避暑的自驾车不幸坠河。先车在小河沟陷得不深，有人建议车上人先下来，再用绳子牵上车，但车上人不采纳。从找绳子到喊人过了相当一段时间，完全可以从车窗往外转移车内人。因当时的水只淹没腿部，完全可以救出车内所有乘客。由于车上傻子太多人固执，导致错过救人关键时机，车慢慢移向
据孝感资讯披露，鄂K车辆停在孝感公园4个月无人领，车主在疫情期间已去世。
北京海淀区新冠疫情封闭小区如下：二街坊小区（海淀区 永定路57号院）、罗庄北里锦秋家园 、太平路甲50号院1-3号楼及平房、北四环西路88号院空军指挥学院、大有庄平房骚子营平房、大有庄100号和骚子营1到6号院、骚子营100号、娘娘府2号院、军科干休所、金沟河东路5号院（朱各庄路24号）、301医院金沟
因301医院出现疫情，很多部队营区和军休所都出现新冠患者和密切接触者，请各位多加防范。（刚听传的小道消息，不知真假，小心为上！）新增后海淀区封闭小区如...
沈阳爆炸#沈阳爆炸#
#沈阳巨响#第一感告诉我：是不是被印度偷袭了
不知道啥玩意爆了#沈阳巨响#
#成都巨响#同样是巨响为什么#沈阳巨响#词条灰了？品细品！
#沈阳巨响#给你们配个图，找找是沈阳哪里，
【三峡大坝】卫星图☞😰国内外不同卫星拍摄的对比同一个大坝，竟然成像不同？
【#重庆加州花园第二次起火#市民再次掀翻私家车为消防让路】6月19日，网曝重庆加州花园发生大火，私家车阻挡消防通道被市民合力掀翻挪开。网传视频显示，一栋居民楼浓烟滚滚，楼下多人正在将一辆侧翻的私家车推着挪动向路边，围观者称：加州花园又着火了，消防车都没法子进来。今年1月1日，加州花园曾
#北京防疫再入战时状态#北京加油！中国全民男神已空降北京！本该养老的年龄，为了“钟”止疫情，度过“南”关，再次出“山”！
北京疫情突发，85岁的钟南山院士，再次逆行紧急赶赴首都北京
本该养老的年龄，为了“钟”止疫情，度过“南”关，再次出“山”！
#北京抗疫##北京战役#钟南山院士已空降北京！为了每一位中国人的健康，四处奔波，再次出“山”！！
84岁终钟南山再次出征北京，为钟老点赞！（邵国翠）#钟南山#
84岁的高龄钟南山院士，再次出征北京，心系人民，迎难而上，报效国家，他就是最最耀眼的一颗星，为钟老点赞👍#抗疫行动##致敬英雄#
84岁钟南山院士再度出征！
#北京要求最短时间内找到所有密接者#钟老年纪那么大了为了这次疫情奔波。辛苦了。
85岁高龄的钟南山院士，步履蹒跚，再度出征北京协和医院，对此希望他“钟”止疫情，“南”关将过，“山”河无恙。祝愿祖国安好！
玉林夏至狗，打广告都打到高铁上，牛不牛？
怕不怕的无所谓，最重要是缺钱
80多岁男神，您辛苦了。#谢谢你们北京加油#
钟南山来北京了……眼睛不知不觉湿润了，本该养老的年龄，为了“钟”止疫情，度过“南”关，再次出“山”！#北京身边事##北京头条#
眼睛不知不觉湿润了，本该养老的年龄，为了“钟”止疫情，度过“南”关，再次出“山”！#北京疫情##钟南山##天津新增1例本土确诊系餐厅帮厨#
听说钟南山院士也来北京了，北京加油，一定务必大家注意防护🙏
#领土争端#印度宣布成立“拉达克中央直辖区”，将中印边界西段的中方领土划入印行政管辖，我外交部强烈回应：不可接受！#国际军事#via长江新闻号
哦？三峡大坝变形有弹性。好吧……
北京地铁的座椅都拆了，是为人与人保持距离，利于防控吗？
据媒体，84岁的钟南山院士已空降北京！本该养老的年龄，为了“钟”止疫情，度过“南”关，再次出“山”！#奇趣视频#  #治愈视频#
国之希望，钟南山院士来北京了，为了华夏儿女你要健康长寿！#北京新增31例确诊##北京疫情#
#北京疫情扩散风险很高#，北京疫情严峻，84岁的钟南山院士再次出征北京，他就是最耀眼的一颗星，为钟老点赞！#北京要求最短时间内找到所有密接者#
钟南山院士已空降北京！本该养老的年龄，为了“钟”止疫情，度过“南”关，再次出“山”！#北京加油#
#力挺方方老师#这是真的吗？关系到千家万户
怕不怕的无所谓，最重要是缺钱
怕不怕的无所谓，最重要是缺钱
#力挺方方老师#可怜呐
怕不怕的无所谓，最重要是缺钱
观察几个月了！希望不要发生！
客观事实证明，中国新发本土病例基本为零，新发现病例基本都为输入病例，而且出现恶化趋势。政府及时暂时停止外国人入境，乃属不得已而为之，理据俱全。支持！
北京疫情部分高速进京道路封闭注意绕行
#世纪明德##北京##北京身边事##北京疫情#目前，进京出京这些高速已封闭，大家出行注意
#佛山警方通报美的集团一住宅有人闯入#警方通报美的集团一住宅有人闯入，抓捕现场曝光
在新发地之前，中国新发本土病例基本为零，新增病例基本都为输入病例，而且出现恶化趋势。及时暂时停止外国人入境，乃属不得已而为之，利国利民。目前北京新发地的疫情源头真正做科学溯源中。。。#北京新发地批发市场暂时休市##北京新增本土病例36例#
美的创始人何享健在佛山市顺德北滘自家的别墅遭到挟持视频
外交部、国家移民管理局发布公告：自6月15日0时起暂停持有效中国签证、居留许可的外国人入境。
封国了🙃6月15日后外国人就不能来中国了昨日外交部、国家移民管理局发布公告：自
正式物理层面封闭！国内疫情又复发，真的别再来了求你了，要哭了...#北京疫情##北京新发地45人咽拭子阳性#
#浙江温岭一油罐车爆炸#事故原因？？
网爆广西一水库溃坝民众崩向山坡逃命#广东暴雨#
网曝广西一水库溃坝，民众本向山破逃命。
中国全面封杀澳洲煤炭进口就在刚刚，中国正式宣布——大连港永久停止进口澳方煤炭！路透社在文章中称，中国大连港集团一位不愿意透露姓名的管理人士表示，大连海关已经禁止进口澳洲煤炭，这项禁令从今年2月初开始，并且是无限期执行！在此期间，大连海关下辖的5个港口——大连港、盘锦港、丹东港
#北京新发地45人咽拭子阳性#专家说这次分离的毒株不是国内的类型，进口的关一定把住啊。警惕第二波的反弹。另，同一时间，韩国某水产市场也有11人确诊，细思极恐。
韩联社12日报道，位于世宗市的韩国海洋水产部11名人员确诊，感染路径不明确，几乎和北京新发地是同一天。
在我家干了8年的保姆阿姨去世了，妻子哭的痛不欲生，在收拾阿姨遗物时，发现了150000现金、一对玉镯和一封信。我和妻子来郑州奋斗已经是第10个年头，我家宝宝是我们来郑州第二年出生的，因为我们两个但是都是事业上升期，所以考虑雇一个保姆来照顾他。保姆阿姨当时是我们同事推荐的，来我们家试用
安徽一男子给狗取名"城管"，被行政拘留十日…
汪明荃带大家看没有集装箱的香港空码头！香港的资金、货物中转没有流到上海深圳海南，也没有流到台北东京，而是流到了50多年的老對手、同為亞洲四小龍的...
吴江变电站是爆炸了吗，烟雾这么大！
今日武汉，今天上午9点，武汉武昌和平大道立交桥塌了！
阳朔变泽国，似乎未见官媒报道，都忙着帮美帝人民监督美帝政府了。——摘自网络
#南方汛情#每日一图
2020最佳摄影奖
洪水中的摆拍...也是醉了...也是服了……
广东，洪水来了，但是饭要吃啊#民间实拍##8省52条河流发生超警戒水位以上洪水#
记者都去美国了吗？
#在家做饭未关窗被雷击倒#今儿看到这个新闻，然后特意去搜了一下什么是“球形闪电”，如下视频分享的，很魔幻的一种形态的闪电，但是特别的吓人，见到这玩意快躲起来吧。
有种就不要伪装嘛！
#国际资讯#美国总统特朗普（也开始学中国走亲访友了）
八千老兵千里开摩托车到白宫保护大统领
特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去
网友投稿：在我家干了8年的保姆阿姨去世了，妻子哭的痛不欲生，在收拾阿姨遗物时，发现了150000现金、一对玉镯和一封信。我和妻子来郑州奋斗已经是第10个年头，我家宝宝是我们来郑州第二年出生的，因为我们两个但是都是事业上升期，所以考虑雇一个保姆来照顾他。保姆阿姨当时是我们同事推荐的，来
八千老兵开摩托车到白宫保护总统。带着重型武器在白宫外驻防
在我家干了8年的保姆阿姨去世了，妻子哭的痛不欲生，在收拾阿姨遗物时，发现了150000现金、一对玉镯和一封信。我和妻子来郑州奋斗已经是第10个年头，我家宝宝是我们来郑州第二年出生的，因为我们两个但是都是事业上升期，所以考虑雇一个保姆来照顾他。保姆阿姨当时是我们同事推荐的，来我们家试用
为确保国际社区血统纯正，禁止中国人居住？
奥巴马当众扔了川普的礼物#奥巴马就美国暴乱发声#
特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去……
#美国75岁男子被警察推倒受重伤#特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去这就是今天最疯传的视频。
特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去这是今天的视频#美国暴乱##美国示威已席卷22个州32个城市##美国警察膝盖顶颈致死黑人生平#
川川带着夫人去探望小奥，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到小奥接过礼物，一转身便将其甩了出去，小奥真有性格，不给面子当场甩...
#美国75岁男子被警察推倒受重伤#特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其扔了。。。#迷惑行为大赏##白宫自宫#
#美国四任前总统为弗洛伊德发声#特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去这就是今天最疯传的视频。
特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其扔了。。。#全美至少140个城市发生抗议##美国暴乱##美国抗议活动#
#阎肃观察#特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去这就是今天最疯传的视频。
巡逻警VSFBI白人巡逻警尽然没查身份就捉人却捉了FBI黑人警结果.....
特朗普给奥巴马送礼物，没想到奥巴马接过礼物，转身便将其扔了出去。#美国暴乱#
特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去这是今天的视频
#从零开始的美国黑人生活#特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去……
特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去这是今天的视频
#莆网茶馆#【特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去，以上是今天的视频！】
今日最佳：特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去#川普的礼物##奥巴马批评特朗普疫情应对##奥巴马再批特朗普政府##美国暴乱#
特朗普带着夫人去探望奥巴马，并且送上礼物，企图平息黑人一族的怒火。没想到奥巴马接过礼物，一转身便将其甩了出去，这是今天的视频。
#美国暴乱##美国##美国🇺🇸，你让我越看越懵！这什么操作，看看美国执法的神操作！美国警察：让你们挡着我，都给我滚。。。。。
美国良善之家收养中国残障儿童中的又一奇迹#美国暴乱##美国疫情##特朗普称将调用联邦军队维护治安#
越南国家电视台《今日越南》4月25日的节目，关于疫情期间杭州市政府给外籍人士发放5000元疫情补贴的新闻报道。
【疫情期间杭州给外籍人士发5000元疫情补助？】越南国家电视台《今日越南》4月25日的节目，关于疫情期间杭州市政府给外籍人士发放5000元疫情补贴的新闻报道。杭州民政说他们民政局没有发。那到底是这个越南人撒谎，还是杭州移民局发的或是其他部门发的？#越南国家电视台报道：杭州给外籍人士发放每月5
世界上最有骨气的鱼，一言不合立马断气，中国人都爱吃。  #走心视频##搞笑视频##微博喜剧现场#
世界上最有骨气的鱼，一言不合立马断气，中国人都爱吃。#一句冷幽默##搞笑视频#
白人警察抓捕一名黑人，一看证件是FBI。OMG#美国暴乱#
这应该是最近几天美国警察闹出的最大的一个笑话了，几个警察在路边强行逮捕了一个非裔青年，整个逮捕过程中黑人青年都在询问警察自己被逮捕的罪名，警察们却一直说不出个所以然，估计就是看这个黑兄弟不顺眼。然后高潮来了，黑人青年在被铐住之后，警察们在他的裤兜里搜出了他的钥匙，他的钱包，还有
#赞比亚中国公民遇害案现场#2009年中国援助赞比亚3270亿卡瓦查，约合1300亿人民币。商务部链接：
蒙古国支援中国的30000只羊，终于走过来了，
蒙古国支援中国的30000只羊终于走过来了，其中的一部分今天抵达北京延庆。太壮观了
《蒙古国支援中国的30000只羊，终于走过来了，一个先遣团今天下午抵达北京延庆。太壮观了》看小视频，有趣有收获
蒙古国支援中国的30000只羊，终于走过来了，一个先遣团今天下午抵达北京延庆。是不是太壮观了？
蒙古国支援中国的3万只羊，终于走过来了。先遣团已于昨天下午抵达北京延庆。几分壮观……
求转本人：张艳，电话15206333743今天上午的2岁女儿在银河酒店附近被人拐走了，女儿能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现我们家老太太都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人张明均如果看一眼懒得转的冷漠人也请你伸出手指按3秒看到
求转张静全家跪谢大家了！快转！本人：张静，电话：15548079398，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被...
求转帮帮忙吧本人何伟在新农贸做龙虾，电话：13972170176，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他爸爸的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人何伟，电话：13972170176，如果
求转帮帮忙吧本人何伟在新农贸做龙虾，电话：13972170176，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他爸爸的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人何伟，电话：13972170176，如果
求转张静全家跪谢大家了！快转！本人：张静，电话：15548079398，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被...
蒙古国支援中国的30000只羊，终于走过来了，一个先遣团今天下午抵达北京延庆。太壮观了
蒙古国支援中国的30000只羊，终于走过来了，一个先遣团今天下午抵达北京延庆。太壮观了
前方高能，蒙古的羊来了！完整讨论戳：
啊啊啊test33
#广场舞大妈故意绊倒5岁男童#4月24日，华阳顺河街一跳广场舞60多岁老人故意绊倒小孩，致小孩二级轻伤，后老人一再逃避，一直躲在女儿家里，后经老人子女和警察劝解...
之前发生的一幕，安徽一男子给狗取名"城管"，被行政拘留十日…
安徽一男子给狗取名"城管"，被行政拘留十日…
华人被打，美国唐人街警察在旁边看着！
#美国新冠感染病例超过150万#纽约唐人街一个美国白人无端挑衅并殴打华人，把华人快打s了。当街的华人报了警，警察来了也不管只是疏导交通。一名美国警察让...
这是年仅十九岁的消防战士董泽鹏，在8.12爆炸故事中第一次进去，他们整个中队都牺牲了。第二次明知进去就可能出不来了，但他还是义无反顾地走了进去。结果再...
这是年仅十九岁的消防战士董泽鹏，在8.12爆炸故事中第一次进去，他们整个中队都牺牲了。第二次明知进去就可能出不来了，但他还是义无反顾地走了进去。结果再也没...
香港校长此举亮了！你戴口罩我就不同你握手！
#奇葩案例##整容#中国男子冯健以妻子太丑为由,将其告上法庭申请离婚,更离奇的是他还打贏了官司,并获赔75万。冯健是在第二到第三个孩子出生后才对妻子的原长相产生了...
这是年仅十九岁的消防战士董泽鹏，在8.12爆炸故事中第一次进去，他们整个中队都牺牲了。第二次明知进去就可能出不来了，但他还是义无反顾地走了进去。结果再也没能出来。这是他留给我们最后的影像…心痛，19岁美好的生命，那么坚定的步伐，那么决绝的背影，让人泪目！铭记，英雄壮烈！
#虎门大桥抖动事件#元凶：千呼万唤使出来，有些专家确实是砖家！最初专家们认定是由于临时加装的塑料护栏（又叫水马）形成特殊风力破坏了大桥的稳定性，但随着水马被撤去，大桥依然抖动不止。又有专家提出桥虽存在抖动，但抖动幅度不大，可以让汽车继续通行，并调集四十余辆卡车上去“压桥”，以
#上海警方通报保时捷撞人事件#会不会顶包？朋友圈说是一女的开的。
#连连看#这辈子都不可能当上院士
【网友投稿】上海七旬老人开保时捷失控冲上人行道？伤者真的好惨……这得多疼啊
【网友投稿】#75岁老人开保时捷撞伤3行人#下午朋友圈看到的，热搜说75岁老人开车，但照片上仿佛是女性在驾驶位，不知是右驾位的缘故还是下车后换了位置？你们怎么看...
#流浪动物保护黑名单#11日绍兴城管对有主人带牵引绳得狗进行恶意抓捕12日临海城管对于在自家花场里溜达的狗不询问是否有狗证进行暴力打狗图7为绍兴市养犬管...
长征五号返回时完全失控，是历史上呈失控状态坠入大气层的最大残骸，甚至从纽约中央公园上空170公里处擦肩而过。美国的太空军一直在密切监视……而媒体一片沉默…
绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮执法严重违反巜物权法》。#导演曾伏虎#
一些人不断重复评论说火箭残骸不受控坠毁很平常。那么说说一般的火箭残骸坠落是怎么处理的吧。一般火箭发射是两级推送的。第一级推送是非常大型的，提供最初几...
全民抗议暴力执法！全民控诉暴力执法！#强烈抗议绍兴市越城区城管中队暴力执法#！人神共愤，绍兴越城区城管在众目睽睽之下进行山寨土匪式的野蛮执法，私自强行抢走老百姓的私有财产引众恏公疑！滥用国家公权力进行野蛮粗暴行政执法！人民赋予你们服务于民的职责，不是#滥用公权力欺负人民群众#？国家行
#城管群殴农民工：疑只因不让抢狗##绍兴越城区城管上演全武行#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只。...
虎门大桥晃动原因查明了。涡振说得到推翻！#历史冷知识##绝密档案集##历史影像#
全民抗议暴力执法！全民控诉暴力执法！#强烈抗议绍兴市越城区城管中队暴力执法#！人神共愤，绍兴越城区城管在众目睽睽之下进行山寨土匪式的野蛮执法，私自强行抢走老百姓的私有财产引众恏公疑！滥用国家公权力进行野蛮粗暴行政执法！人民赋予你们服务于民的职责，不是#滥用公权力欺负人民群众#？国家行
一个被亲戚强奸和威胁的26岁土耳其女性，在要求堕胎被拒之后，开枪杀死了强奸犯（第一枪打生殖器，男人欲拔枪回击时，她接着开多枪把他击毙）。然后她割下他的头颅，扔到村民面前，说：“不要玩弄我的名誉。这是一个玩弄我名誉的男人的头。”正在等待审判的她说，自己已经准备好赴死。这么厉害的新闻
#城管群殴农民工：疑只因不让抢狗#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只。据目击者称，该犬已缚牵引绳...
我是一名普通的农民工走入人群中似乎会遭人嫌弃因此我尽量远离人群但是我依然自信满满因为我有爱犬陪伴无数个日日夜夜的陪伴伪然我亲爱的孩子一样我收入不高我舍不得为自己吃穿用但我舍得为我爱犬付出一切5月11日我带爱犬美容享受狗生没想到成了恶梦穿着城管制服的他们为了所谓的创文明城
最大的火箭“长征五号B”在5月5日傍晚首次发射，官方称成功将载人试验飞船送上轨道，稍后官方媒体报道称返回舱出现异常。但“长征五号B”之后便完全失控，在太空飘荡6天后，5月11日，预测将坠入美国加州外海。这也成为近30年来整个地球所迎来的最大的失控人造物。
长征五号返回时完全失控，是历史上呈失控状态坠入大气层的最大残骸，甚至从纽约中央公园上空170公里处擦肩而过。美国的太空军一直在密切监视……而媒体一片...
#绍兴越城区城管上演全武行##农民工##绍兴##绍兴#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只，该犬已缚牵引绳，几个城管用武力抢夺老百姓的私人财产，这种土匪作风激起民愤。#不忘初心##不忘初心牢记使命#现在是文明社会，政府和执法部门都
#流浪动物保护黑名单##绍兴越城区城管上演全武行#请大家拨打绍兴市城市管理行政执法局电话0575-96310，拨打之后其会转接到绍兴政府热线，然后就可以进行投诉举报了；绍兴城管0575-85226687。绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的黑狗，在绍兴市越城区凤江路城南街道温馨花
#绍兴越城区城管上演全武行##农民工##绍兴##绍兴#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只，该犬已缚牵引绳，几个城管用武力抢夺老百姓的私人财产，这种土匪作风激起民愤。#不忘初心##不忘初心牢记使命#现在是文明社会，政府和执法部门都
#动物保护##绍兴越城区城管上演全武行#请大家拨打绍兴市城市管理行政执法局电话0575-96310，拨打之后其会转接到绍兴政府热线，然后就可以进行投诉举报了；绍兴城管0575-85226687。绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的黑狗，在绍兴市越城区凤江路城南街道温馨花园，城管违
#城管群殴农民工：疑只因不让抢狗#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只。据目击者称，该犬已缚牵引绳...
#城管群殴农民工：疑只因不让抢狗##绍兴越城区城管上演全武行#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只。...
#绍兴越城区城管上演全武行#「请将农民工的“家人”还给他」昨天，5月11日上午十点左右，在中国浙江省，绍兴市越城区，凤江路城南街道温馨花园，发生了一起绍兴城管部门工作人员“用权任信”围攻强抢有主犬的恶性事件！据了解，当时狗在没有伤人&带有牵引绳的情况下被当地城管执法人员们强行抢
武汉三民小区的人全变红码，全市所有人全部核酸检测！武汉三民小区出了六个感染者，清零很久以后出的，震动全国。是一个89岁的，之前感染自己好了，没去治疗，隔了两个月又发病传染人。武汉发了狠，所有人（除六岁以下）全部强制检测！三民小区封掉，5000人都变红码动不了，又隔离14天，上班的也不行
天天在高喊‘’中国取得了抗疫伟大胜利！‘’下面如何解释？一定是有人撒谎！你相信谁？#张文宏科普疫苗接种##特朗普一名贴身工作人员确诊##特朗普崩溃了#
武汉东西湖三民小区居民全部转为红码，门口全是特警守门。
武汉东西湖区三民小区全部转红码，门口全是特警守门。东北三省沦陷，复工复学报复性收税，全国蔓延只是迟早的事儿，大禹治水堵是堵不住的，特效药又没有，疫苗又搞不出来，咋办？！…转自朋友圈
武汉东西湖区三民小区全部转红码！门口全是特警守门。东北三省沦陷疫情还在继续……！
#这里是巴中##巴中热门##巴中方言##巴中头条##巴中新鲜事#劲爆新闻，汉巴南高铁今日正式通车
关于#虎门大桥发生异常抖动#的检测结果出来了，除了“水马”之外，上游侧38号吊索钢丝绳断裂！发生于钢箱梁内侧锚头处，旧索从内面外发生锈蚀，此外，主缆跨中位置附近主缆顶、底面腐蚀严重，中跨和入东锚口处主缆位置均有3-4层腐蚀严重的钢索！
#虎门大桥#虎门大桥最新消息！晃动鉴定结果出来了:主缆和吊索多处被腐蚀，38号吊索钢丝绳断裂。事实已经摆在面前，为何还要如此这般维护专家的权威！
#虎门大桥#转爆料：虎门大桥38号吊索钢丝断裂，中跨跨中位置均有3~4层腐蚀严重的钢索！一年一次检修为啥还会发生钢丝断裂、钢索腐蚀严重？如果真是那之前的重货车压桥方案是不是有点笑话了
#虎门大桥发生异常抖动#虎门大桥最新消息：因钢索断裂所致！还怪水马放多了，砖家出来走两步可好？？前几天沸沸扬扬的虎门大桥起伏抖动，结果终于出来了，排除了所谓的“水马”阻断了大桥的通风。吊索：上游侧38号吊索钢丝绳断裂！发生于钢箱梁内侧锚头处，旧索从内面外发生锈蚀，已经拆除吊索
虎门大桥检测出炉，桥梁设计关乎民生，质量才是硬道理呀。#虎门大桥最新检测情况#
狼爸家教之“请给水马一个道歉！”虎门大桥摇，水马罪难逃？专家真果断，又一次传谣。
虎门大桥开始出现问题的时候，专家说是水马的原因，虎门大桥安全的很。现在结果出来了，专家该怎么说？还好没出大的事故，万幸中的万幸，以后所谓的专家能不能严谨的下定论！
【虎门大桥最新消息】38号吊索钢丝绳断裂！发生于钢箱梁内侧锚头处，旧索从内面外发生锈蚀，目前已经拆除吊索，又发现多根出现锈蚀。主缆开揽检查发现中跨...
虎门大桥摇摆，最终检查钢缆锈蚀！幸好发觉及时，应该更换新缆就没事了！讲开讲为什么叫虎门大桥，好似每辆车经过似是虎口脱险一样，按玄学开虎门没什么好处，希望改名！假如今次桥垮了不知道死多少人！改名行？
#虎门大桥#【虎门大桥最新消息】38号吊索钢丝绳断裂！发生于钢箱梁内侧锚头处，旧索从内面外发生锈蚀，目前已经拆除吊索，又发现多根出现锈蚀。主缆开揽检...
#虎门大桥#千金修建虎门桥，蛀虫偷把钢索嚼。劝君莫贪因果报，不效荆轲效黄巢。
虎门大桥发抖竟然不是水马的错，真正的原因是这样。近日，广州虎门大桥火了一把，原因是它发脾气了，时不时异常抖一抖，着实把所有人吓了一跳。专家初步分析后，把原因归位桥头设置的防撞水马，用物理知识解释了一通。随后恢复桥下通航，因为多次实验后发抖现象仍然未消失，桥上通行暂缓。
人的心理较易产生的一个误区危机：被结果掩饰过程从而促成可能的理解力麻痹。比如虎门大桥蹦迪，现在发现钢索断裂，立马以为涡振风险不存在，态度没问题，只是不专业。蹦迪促进检查，检查发现钢索断裂，但谁能肯定，是钢索断裂在前？还是涡振推进了钢索断裂的节奏呢？因此，钢索要换，水马对于抗风速冲
#虎门大桥发生异常抖动#原因竟然如此触目惊心！【虎门大桥吊索腐蚀严重断裂，水马和风表示很冤枉】
#虎门大桥发生异常抖动##虎门大桥通航水域恢复通航#【虎门大桥最新消息】38号吊索钢丝绳断裂！发生于钢箱梁内侧锚头处，旧索从内面外发生锈蚀，目前已经拆除吊索，又发现多根出现锈蚀。主缆开揽检查发现中跨跨中位置均有3-4层腐蚀严重的钢索。
#虎门大桥发生异常抖动#虎门大桥最新消息！晃动鉴定结果出来了主缆和吊索多处被腐蚀38号吊索钢丝绳断裂。#五一随手拍##迷惑行为大赏##金轮新闻资讯#
#虎门大桥#2019年的图片显示：锈蚀严重。为什么会锈蚀严重？谁负责维修保养的？每年维修保养费是多少？用到哪去了？至于2020年的最新检测报告，以官方报道为...
一位妈妈跪地求对方家人原谅，但是对方家人却拒绝在民事和解书上签字，并且还说：像他这样的人必须要进去！杨女士怀着7个月的身孕，和婆婆一起刚走出单元门口下...
一位妈妈跪地求对方家人原谅，但是对方家人却拒绝在民事和解书上签字，并且还说：像他这样的人必须要进去！杨女士怀着7个月的身孕，和婆婆一起刚走出单元门口下台...
一位妈妈跪地求对方家人原谅，但是对方家人却拒绝在民事和解书上签字，并且还说：像他这样的人必须要进去！杨女士怀着7个月的身孕，和婆婆一起刚走出单元门口下台...
虎门大桥抖动原因找到了！前几天沸沸扬扬的虎门大桥起伏抖动，结果终于出来了，排除了所谓的“水马”。吊索：上游侧38号吊索钢丝绳断裂！发生于钢箱梁内侧锚头处，旧索从内面外发生锈蚀，已经拆除吊索又发现多根出现锈蚀。主缆：主缆开缆检查发现中跨跨中位置附近主缆顶、底面腐蚀严重，中跨和
【虎门大桥最新消息】38号吊索钢丝绳断裂！发生于钢箱梁内侧锚头处，旧索从内面外发生锈蚀，目前已经拆除吊索，又发现多根出现锈蚀。主缆开揽检查发现中跨跨中位置...
虎门大桥颤抖的原因找到了，吊索锈蚀，年久失修！
#虎门大桥#虎门大桥异常抖动的真正原因查到了！不是什么水马，真正原因竟然是吊索钢丝绳断裂。经过检测发现，虎门大桥上游侧38号吊索钢丝绳断裂，发生于钢...
#虎门大桥#这是我们每年回家必走的桥啊～最新消息说：38号吊索钢丝绳断裂！发生于钢箱梁内侧锚头处，旧索从内面外发生锈蚀，目前已经拆除吊索，又发现多根出现锈蚀。主缆开揽检查发现中跨跨中位置均有3-4层腐蚀严重的钢索。
虎门大桥最新消息！前几天沸沸扬扬的虎门大桥起伏抖动，结果终于出来了，排除了所谓的“水马”。吊索：上游侧38号吊索钢丝绳断裂！发生于钢箱梁内侧锚头处，旧索从内面外发生锈蚀，已经拆除吊索又发现多根出现锈蚀。主缆：主缆开缆检查发现中跨跨中位置附近主缆顶、底面腐蚀严重，中跨和入东锚
#虎门大桥#像虎门大桥这样的特大项目，在设计建设中出问题的可能性不大，谁敢出问题？往往是后期运维不重视，抱有侥幸心理。平常的安全检查和维护都敢疏忽不做...
#虎门大桥#【虎门大桥最新消息】38号吊索钢丝绳断裂！发生于钢箱梁内侧锚头处，旧索从内面外发生锈蚀，目前已经拆除吊索，又发现多根出现锈蚀。主缆开揽检查发现中跨跨中位置均有3-4层腐蚀严重的钢索。
虎门大桥最新消息！晃动鉴定结果出来了:主缆和吊索多处被腐蚀，38号吊索钢丝绳断裂
#虎门大桥#虎门大桥钢丝都腐蚀成这样了！幸亏有大风吹的摇动，要不然等钢丝断了，车毁人亡！应该对虎门大桥质检人员审判！
【最新消息:虎门大桥抖动的原因终于找到了！证实专家都是瞎扯淡!】前几天沸沸扬扬的虎门大桥起伏抖动，结果终于出来了，排除了专家所谓的“水马”、"泥马"。目前初步判断原因是主索和吊索多次腐蚀，38号吊索钢丝绳断裂!其他安全隐患还在进一步检查排除中!
#虎门大桥#最新消息：大桥晃动原因鉴定结果，主缆和吊索多处被腐蚀，38号吊索钢丝绳断裂。
虎门大桥最新消息：因钢索断裂所致！还怪水马放多了，砖家出来走两步可好？？前几天沸沸扬扬的虎门大桥起伏抖动，结果终于出来了，排除了所谓的“水马”阻断了大桥的通风。吊索：上游侧38号吊索钢丝绳断裂！发生于钢箱梁内侧锚头处，旧索从内面外发生锈蚀，已经拆除吊索又发现多根出现锈蚀。
大型桥梁的建造技术，在当下，难度不大。但，使用过程中的保养维护是十分关键的，不能就靠百年大计一句话来回避问题。个人认为虎门大桥启示有二:对运行20年的大型桥梁立即进行全面检修，强化完善桥梁日常维保的程序内容；以后除非特殊环境，不要再争啥世界纪录或者世界第几的虚名，尽量使用偏保守或十
【#虎门大桥#】我就觉得此前那样专家不靠谱，很多专家早无底线。问题终于找到了：38号吊索钢丝绳断裂！发生于钢箱梁内侧锚头处，旧索从内面外发生锈蚀，目前已经拆除吊索，又发现多根出现锈蚀。主缆开揽检查发现中跨跨中位置均有3-4层腐蚀严重的钢索。这件事让我担心起一些两限房的质量来……我想
虎门大桥最新消息！晃动鉴定结果出来了，主缆和吊索多处被腐蚀38号吊索钢丝绳断裂。科学问题还是需要时间验证的，认真细致的工作不可少！急于求成的专家都是失败的专家。#虎门大桥发生异常抖动##虎门大桥#
世界上最有骨气的鱼，一言不合立马断气，中国人都爱吃。#一句冷幽默##搞笑视频#
1948年，钱三强和他夫人何泽慧回中国前夕，居里夫人把当时最保密的数据资料和放射元素送给了钱三强，并寄语他：“要为科学服务，科学要为人民服务”。2006年，当记者盛赞何泽慧为所谓的国家做出了巨大贡献的时候，何泽慧却实实在在地说，有什么贡献，不过是抄来的！
病愈后的英国首相，每天只要是正常上班就骑车去，虽然有一辆二手大众，但上下班不得开公车，首相府没固定车位，只好骑车，两保镖开车跟在路上，还因经常堵车而掉队。...
病愈出院后的英国首相鲍里斯继续骑车上下班此前曾被禁止骑自行车上班，因为“可能会有被攻击的危险”。#英国##英国首相鲍里斯##全球疫情##海峡新干线##茶余饭后##英国疫情#
英国首相约翰逊，得了新冠肺炎刚刚治好，就不得不骑着老旧的自行车去上班。我不禁心生疑问：不应该找个度假胜地好好疗养一番吗？为什么身边没有警卫保护？不应该...
这是网上热传视频。两名外国人殴打一名送外卖小哥，另外两名蓝衣同伴上前解救。周围有许多围观的中国人！我们对外国人太好了，总是表现我们的热情和善良，通过这次疫情发现对一些不友好人士，越是跟他们讲仁义他们越欺负你，所以对不友好的必须得强硬起来。当地派出所应主动介入调查，各位感觉结局
祸不单行，美国确诊123万，刚刚凌晨化工厂大爆炸，近6万人受灾，上帝也要惩罚美利坚了吗？#今日热搜头条#美国国内疫情严重，够特朗普喝一壶的，还有心思到处惹...
全军覆没！麻省理工零录取中国学生，斯坦福取消大陆面试
黑龙江密山市一外卖小哥就是所有中国人的代表，如果我们都像外卖小哥一样，外国佬还敢这么嚣张吗？中国人雄起，抵制洋垃圾！据了解是两个外国人先动手殴打一个外卖...
五一出游，安全第一。。。安徽滁州凤凰湖景区，今天发生一起汽车坠湖事故。。
麻省理工零录取中国学生，斯坦福取消中国大陆面试！无论是出于什么原因，美国顶尖大学似乎正在传递一种信号，未来中国学生进入美国名校的路或许会变得越来...
“全军覆没！麻省理工零录取中国学生，斯坦福取消大陆面试…”一所学校的好与坏，很大程度上取决于老师与学生两方面的质量。如果因其他原因影响了优秀的中国学生的申请，在可预见的未来，这些美国学校整体水平的下滑已经不可阻挡了。而其他国家的学校，尤其是我国的高校，可能生源质量也会略有提
全军覆没！麻省理工零录取中国学生，斯坦福取消大陆面试这是中美之间关系恶化的标志吗
全军覆没！麻省理工零录取中国学生，斯坦福取消大陆面试这是中美之间关系恶化的标志吗
全军覆没！麻省理工零录取中国学生斯坦福取消大陆面试沉默的青铜时代2020-05-03：全军覆没！麻省理工零录取中国学生，斯坦福取消大陆面试
香港理工大学27日举行博士毕业典礼，校长滕锦光拒绝与戴着口罩上台毕业生握手，并示意该毕业生下台。有气场
黑龙江密山市一外卖小哥就是所有中国人的代表，如果我们都像外卖小哥一样，外国佬还敢这么嚣张吗？中国人雄起，抵制洋垃圾！据了解是两个外国人先动手殴打一个外卖小哥引发的冲突。
病愈后的英国首相，每天骑单车上班，虽然他有一辆二手大众，但上下班不得开公车，而且首相府没固定停车位。说以他只好骑车，两保镖开车跟在路上，还因经常堵车而掉队。
黑龙江密山市一外卖小哥就是所有中国人的代表，如果我们都像外卖小哥一样，外国佬还敢这么嚣张吗？中国人雄起，抵制洋垃圾！据了解是两个外国人先动手殴打一个外卖小哥引发的冲突。
有钱真的可以为所欲为
打得好！洋垃圾打中国外卖员同伴赶到KO老外
两名强壮的外国人当街殴打外卖小哥，路过的同行看不下去了，不断有人加入战斗…
黑龙江密山市一外卖小哥就是所有中国人的代表，如果我们都像外卖小哥一样，外国佬还敢这么嚣张吗？中国人雄起，抵制洋垃圾！据了解是两个外国人先动手殴打一个外卖小哥引发的冲突。
麻省理工零录取中国学生，斯坦福取消中国大陆面试1980—2020，一个历史周期。40年对于历史来说弹指一瞬间，对于具体个人来说，就是一生。
黑龙江密山市，两个外国人当街殴打一个外卖小哥，这时，另外三名外卖小哥经过，三人冲了过去。当时，两名身材高大的外国人当街殴打一个外卖小哥，其中一个外国人把...
两名外国人当街殴打一名饿了么外卖小哥，高大威武的外国人把外卖员按在地上不停的打，这时经过另一名外卖员见此情况冲过去对着殴打倒地小哥的那个外国人踢一脚，站...
麻省理工零录取中国学生，斯坦福取消中国大陆面试。这是坏事儿还是好事儿？
网友：某地街头，两名人高马大的外国人，欺负一名外卖小哥，将外卖小哥打倒在地。激起了几名过路外卖小哥的同仇敌忾。几名外卖小哥冲上去，对两名外国人展开群殴。...
#牛博##拯救不开心#河南开封，昨天晚上的事儿，电动车充电引起，楼梯间有虹吸效应，2分钟烧穿16层，一点跑的机会都没有，所以楼梯间千万不要存放电动车和给电动车充电，也不可以放任何杂物。太恐怖了。请大家把视频和说明发送给亲朋好友及各社区群，要求各社区宣传至每个人。#迷惑行为大赏#
黑龙江密山市一外卖小哥就是所有中国人的代表，如果我们都像外卖小哥一样，外国佬还敢这么嚣张吗？中国人雄起，抵制洋垃圾！据了解是两个外国人先动手殴打一个外卖小哥引发的冲突。
网友：某地街头，两名人高马大的外国人，欺负一名外卖小哥，将外卖小哥打倒在地。激起了几名过路外卖小哥的同仇敌忾。几名外卖小哥冲上去，对两名外国人展开群殴。...
黑龙江密山市一外卖小哥就是所有中国人的代表，如果我们都像外卖小哥一样，外国佬还敢这么嚣张吗？中国人雄起，抵制洋垃圾！据了解是两个外国人先动手殴打一个外卖小哥引发的冲突。
为反击广州抓捕、隔离几内亚公民，几内亚把那里的中国公民也都抓起来，以此要挟中国放人。中国政府才不怕要挟呢，正好可以防止这些人回国添乱。【机器人推荐：签名...
哈哈哈哈哈~~~啥也不说了，用事实来说话#轻松一刻#
河南孤寡老人去世后留下80000元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行称：这笔钱应该归国家所有！（来源：河南民生频道）
东山县街头惊现铲车群殴大战
网友投稿:老公确诊去世60天后，我在苏州含泪打掉腹中胎儿。三个月后，公婆准备1000000嫁妆，亲自送我出嫁。婚礼上，我长跪不起，请求公婆原谅。1月22号，老公出差...
网友投稿:老公确诊去世60天后，我在苏州含泪打掉腹中胎儿。三个月后，公婆准备1000000嫁妆，亲自送我出嫁。婚礼上，我长跪不起，请求公婆原谅。1月22号，老公出差，临走时亲了我的肚皮一下，一脸幸福的说：“小家伙，听你妈妈话哦，不听话爸爸回来打屁股。”两年前我和老公在苏州买了房子，打算后
网友投稿:老公确诊去世60天后，我在苏州含泪打掉腹中胎儿。三个月后，公婆准备1000000嫁妆，亲自送我出嫁。婚礼上，我长跪不起，请求公婆原谅。1月22号，老公出差...
网友投稿:老公确诊去世60天后，我在苏州含泪打掉腹中胎儿。三个月后，公婆准备1000000嫁妆，亲自送我出嫁。婚礼上，我长跪不起，请求公婆原谅。1月22号，老公出差...
由於義大利疫情嚴重禁足已久，威尼斯水下的蓮花都長滿水面以上了！美得一塌糊塗！
孤身驰援武汉的南京民营护士贾晓月有个民营单位的护士，当初独自一人去援助武汉，援汉结束后也没有掌声和优待，就连返回的车票都是自己默默买的，仿佛一切都没发生...
有个民营单位的护士，当初独自一人去援助武汉，援汉结束后也没有掌声和优待，就连返回的车票都是自己默默买的，仿佛一切都没发生过。体制内外，真是天壤之别！
有一个民营单位的护士，当初独自一人去援助武汉，援汉结束后也没有掌声和优待，就连返回的车票都是自己默默购买的，仿佛一切都没有发生过。她叫贾晓月，今年25岁，老家是连云港的，在南京一家民营医疗机构当护士。疫情刚开始时，她在网上看见消息，心情很沉重。她觉得，自己作为一名医护人员，
河南孤寡老人去世后留下80000元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行称：这笔钱应该归国家所有！（来源：河南民生频道）#搞笑视频##一句冷幽默#
河南孤寡老人去世后留下80000元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行称：这笔钱应该归国家所有！（来源：河南民生频道）
世界上最有骨气的鱼，一言不合立马断气，中国人都爱吃
有大爱的姑娘
世界上最有骨气的鱼，一言不合立马断气，中国人都爱吃。#红人的诞生##一句冷幽默#
#福州爆料#【紧急！福州尤溪洲大桥桥面，男骑手不幸身亡！】今天晚上9点40分左右，福州尤溪洲大桥往仓山万达方向的桥面上一辆电动车疑似与327路公交车相撞，骑手伤势严重，尽管经过120医护人员不断抢救，这名男子还是没能醒过来。
有个民营单位的护士，当初独自一人去援助武汉，援汉结束后也没有掌声和优待，就连返回的车票都是自己默默买的，仿佛一切都没发生过。她叫贾晓月，今年25岁，...
有个民营单位的护士，当初独自一人去援助武汉，援汉结束后也没有掌声和优待，就连返回的车票都是自己默默买的，仿佛一切都没发生过。她叫贾晓月，今年25岁，老家是连云港的，在南京一家民营医疗机构当护士。疫情刚开始时，她在网上看到消息，心情很沉重。她觉得，自己作为一名医护人员，虽然不是什
有个民营单位的护士，当初独自一人去援助武汉，援汉结束后也没有掌声和优待，就连返回的车票都是自己默默买的，仿佛一切都没发生过。她叫贾晓月，今年25岁，老...
#最新疫情地图#柳州奖励援鄂医疗队员每人一辆汽车！每辆车都印有英雄字样，今后在该市停车不收费。
河南孤寡老人去世后留下8万元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行：这笔钱应该归国家所有！
看到这个真是要气炸了，虽然类似这样的新闻，男女不同分的录取线已经看了很多，但是每次看到都是愤怒！每次看到都坚定我要打拳的决心！新闻报道里讲，很多专业限制录取女性15%，但是因为女同学们太优秀有时候会超过15%、于是出现了，中国政法大学女性录取分数线632分，男性588分！当然以前看警察录
河南孤寡老人去世后留下80000元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行称：这笔钱应该归国家所有！（来源：河南民生频道）
#此时此刻你本人的状态#河南孤寡老人去世后留下8万元存款取不出来？银行：这笔钱归国家所有！
有密码，有老人身份证，有侄女身份证，到银行却取不出来钱，银行称：这笔钱应该归国家所有！河南孤寡老人去世后留下8万元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有...
河南孤寡老人去世后留下8万元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？
河南孤寡老人去世后留下8万元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行：这笔钱应该归国家所有！
有密码，有老人身份证，有侄女身份证，到银行却取不出来钱，银行称：这笔钱应该归国家所有！河南孤寡老人去世后留下8万元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行称：这笔钱应该归国家所有！这件事，在法律上还真是这样，因为侄女虽然是唯一亲人，但不是继承人。况且，这只是侄
有密码，有老人身份证，有侄女身份证，到银行却取不出来钱，银行称：这笔钱应该归国家所有！河南孤寡老人去世后留下8万元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码...
河南孤寡老人去世后留下8万元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行：这笔钱应该归国家所有！
河南孤寡老人去世后留下8万元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行：这笔钱应该归国家所有！
河南孤寡老人去世后留下8万元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行：这笔钱应该归国家所有！
河南孤寡老人去世后留下80000元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行称：这笔钱应该归国家所有！（来源：河南民生频道）
河南孤寡老人去世后留下80000元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行称：这笔钱应该归国家所有！（来源：河南民生频道）
大伙评说评说：中国河南孤寡老人去世后留下80000元存款，老人无儿无女，唯一亲人侄女有密码却取不出钱？银行称：这笔钱应该归国家所有！
日前水利部正式承认，当年三峡大坝设计存在问题。网友称：从卫星图可以看出，大坝弯曲度越来越大。
柳州奖励援鄂抗疫队员每人一辆汽车，赠奖车打有英雄字样，今后开出来停车不收费。#正能量#
柳州奖励援鄂医疗队员，每人奖励一辆汽车，赠奖车每辆都已打有英雄字样，今后开出来停车不收费。
#中国银行原油宝#中行怎么填这么大一个坑，擦亮眼睛等结果。
#反虐猫组织#志愿者实锤起底上海前消F队员——“小丑舒克”钱炯达，白日噩梦，浸血产业链！扩散！
我正在看【虐猫团伙追踪：实锤舒克就是上海奉贤离职消防战士钱炯达！恳请警方行动！】，分享给你，一起看吧！虐猫团伙追踪：实锤舒克就是上海奉贤离职消防战士钱炯达！恳请警方行动！
辽宁省阜新县客运站客车今天全部停运了，下一个会是哪个客运站的客车停运说不好啊。不给减线路承包费，就是这个结果。客运站要瘫痪了。
#金博士点评#大英帝国首相，房子不咋地，穿着太随便，举止谦和到夏威夷餐厅服务生的感觉，还感染新冠军上了急救室，大病刚愈，马不停蹄，疫情未结束啊……实际上，全世界一直在主动被动地群体免疫，社交隔离，压扁曲线，最大效率地利用医疗资源，最大程度地增加感染数，减少老弱病残死亡率，只是各
21日，成都天府四街银泰城杀人了，商家出餐慢，骑手取不到餐，发生口角，4个骑手和商家干，商家直接当场杀死一个，4个骑手死了一个，重伤2个。
赣榆城西酒厂爆炸！望无伤亡🙏🙏🙏🙏#赣榆爆炸##赣榆#
化工厂爆炸，跟地震似的，吓死人了
赣榆爆炸，巨响，化工厂爆炸，愿无人员伤亡🙏
出狱即巅峰，传周某900w签约快手，打工是不可能打工的，这辈子都不可能。
哈尔滨二次封城开始了！
【zt】今天出狱，出狱即巅峰，900w签约快手，打工是不可能打工的啦，这辈子都不可能。
【广州给外籍人士一次性补助5600元】看到这个截屏后，五味杂陈。想起前两天安梁先生的一篇文章，其中写道：“4月15日开始，武汉市民可领取惠民消费券，共2000万元，...
#北京观察#【曾扬言“一辈子不打工”的出狱小偷“电瓶哥”被多家自媒体签约身价倍涨】电瓶哥用事实向世人证明，好吃懒做一样可以过的潇洒，锦衣玉食不是特权大G姐露...
#远观#世道真TM变了，一个刚出狱扬言“一辈子不打工”的小偷竟然被数家自媒体公司热捧，这样的风气究竟怎么回事？这样下去我们的三观会不会碎了一地？要流量要热度...

一场疫情，外国人富了。
前段时间，有北京驴友在疫情期间去爬山。山上风景好，四下无人，还不用戴口罩，爽！结果在山顶收到一条短信“河北欢迎您”。回到小区一扫码，显示14天内有离京记...
#NBA#目前疫情影响，很多球员无法返国隔离，这也包括我们cba名将孙大圣（孙悦），春节期间，孙悦陈露携全家美国度假，目前美国疫情严重无法回国，大胆的推测他俩应该都拿到绿卡了，改国籍就是时间的事
公园偷土是违法的，朋友们千万不要学
#孙悦#据悉，在我国疫情爆发期间，CBA北控男篮后卫孙悦带着全家一起去了美国，而现在美国成了疫情最严重的国家，由于航班管控，暂时还回不来中国，他的妻子陈露在直播中也说了在美国遭到歧视，哎早知今日何必当初呢
【不要给五岁或以下幼儿食用米糊代替奶品！专家：小心米饭中的砒霜】在北爱尔兰研究大米和大米产品的一名学者表示，人们惯常煮大米的方法，令砷（俗称砒霜）这种对人体有害物质残留在米饭里。在北爱贝尔法斯特皇后大学的安迪·马哈尔格教授比较三种煮饭方法。第一种：两杯水煮一杯大米，把水与大米留
机长和汽车司机配合的天衣无缝，这皮卡车是专用飞机应急的。
哈尔滨已经封城！因绥芬河口岸疫情影响，现在不进不出，高速路下来的从哪里来回哪里去！
黑人起义了，要攻陷广州建立非黑广州民主共和国？
「广州三元里的房东终于觉醒，这些人被赶出」来蹲大街，给多少钱都不敢收留了，看看他们...
12日下午，沈阳列车2辆车突发脱轨！224人伤亡惨重，已是本月第二起灾难！
俄罗斯150万人准备从三个口岸，绥，黑，抚远三个口岸进入中国，现在第一批，未来一个星期全牡丹江地区各市县全部接待俄罗斯回国人员，俄罗斯己封城，俄罗斯不治疗患...
到公园偷土属违法行为，望周知
柳州奖励援鄂医疗队员，每人一辆汽车！赠奖车打有英雄字样，实在太过了，低调的人怎么开的出去？
广州黑人发飙：用共享单车拦停了广州主干道！三元里的事情搞大了！
到公园偷土属违法行为，望周知。
广州黑人果然爆雷：两个孩子被传染，六大谜团待解开这篇文章是关于#广州三元里#的一个汇总
我国第五个直辖市——宁波市的设立已经基本确定
美国纽约，警察直接用水炮车驱散聚集的犹太教徒。人权呢？在香港，又是黄媒黑记的头版头版~~#黄媒不会说的真相#
#公园偷土也违法#涨知识了
朋友圈看到的
到公园偷土属违法行为，望周知。
到公园偷土属违法行为，望周知
到公园偷土属违法行为，望周知。
到公园偷土属违法行为，望周知
张文宏医生自爆收入和全家福。69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面:1，华山医院呼吸科主任，工资奖金年入50万2，国家重点项目学科带头人，年入120万3，每
嚣张！深圳女子买药不配合信息登记还殴打店员。现场惨叫连连。#个别省份又出现聚集性病例#
#公园偷土也违法#谁能想到又是我好友呢？✦不要学🈲
#公园偷土也违法#公园偷土竟然是违法的？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#到公园偷土是违法的吗#千万别去公园偷土啦
#疫情##国际疫情#俄罗斯确诊超过一万，一怒之下驱赶中国人！这些人大多是在那里留学和做生意的。美国确诊四十多万，还没有驱赶过一个守法的中国人，这就是文明与野...
被限流了，但我还要发！广州怎么了？疫情在黑人社区爆发了？为什么有人说广州黑人入境不用隔离14天？？？引进祸害？？不管怎么样必须重视起来！重视外籍输入，...
转：俄罗斯确诊超过一万，一怒之下驱赶中国人！这些人大多是在那里留学工作和做生意的！美国确诊四十多万还没有驱赶过一个守法的中国人，这就是文明与野蛮的差距！
俄罗斯确诊超过一万，一怒之下驱赶了上百万中国人。这些大多是在那里留学工作和做生意！美国确诊四十多万还没有驱赶过一个守法的中国人，这就是文明与野蛮的差距！...
俄罗斯破万，莫斯科封城，普京迁怒华人，大规模驱逐中国人，据悉有大批华人从东三区那边入境，将给东三省带来无法预料的变数！
北京2200万常住人口，活期存款超100万的有655万人之多，每四个人当中就有一个百万富翁是钱不值钱了，还是大家太有钱了？
福布斯中国城市百万级以上活期存款余额
北京、上海超过600万人活期存款在百万以上，深圳有261万人。是福布斯中国统计的，感觉高得太离谱了。
【刚知道原来上海顶级三甲医院的科室主任工资奖金也就50万，强烈呼吁这次疫情过后给医护人员加薪，感觉张主任的收入和自身的专业能力和品德太不匹配了！这工资奖金人家卖课卖软件的一周就赚到了，社会分配机制出了问题哪！】️模子（张文宏医生）自爆收入和全家福69年生人，浙江瑞安人，从小
广西南宁白沙大道一栋楼顶半边倒下来
近日美国军舰在台湾海峡航行，中国驻美国大使公使李克新发言说：美国军舰抵达高雄之日，就是我解放军武力统一台湾之时！
#北京市教委辟谣网传开学时间#定了！广东省9月前不开学
随着俄罗斯封城，大批在俄华人被驱逐出境。未来几天，将有大约150万华人分别从绥芬河、黑河、抚远三个口岸陆续回国。牡丹江将成为这次事件的重灾区。...
俄罗斯150万中国人被驱逐，将从绥，黑，抚远三个口岸回国。俄罗斯不治疗患病人员，在俄罗斯人员全部回国。牡丹江将成为全国重灾区，一级防护。老朋友关键时刻落井下...
球状闪电是一种真实的物理现象。它十分亮近圆球形直径约15至40厘米不等，通常仅维持数秒但也有维持了1至2分钟
#广州三元里#瑶台村封村了有没有广州的朋友们讲解一下情况？
#广州三元里#今晚三元里一带实施宵禁，听说这一块30w黑人😱大部分非法居留。上个星期咬护士的那个黑人就是三元里的。
我吐了广州三元里爆发我的手术又要拖了吗
广州三元里传出黑人社区爆发疫情的消息了，看起来可信度比较高。估计这些人天天编造华人在海外被人歧视的消息，转头又是如何蔑称其他种族的？
#广州三元里#广州三元里有个村，叫瑶台，因防控形势有点严峻，封村了。上了热搜。
#广州三元里#一个尼日利亚人带毒在社区生活了13天没有任何隔离措施，就是那个咬人的货，目前已经确诊传染了7个人。当时广东省对非欧美的外籍人士没有进行强制隔离14天。麻烦广州市政府做个人吧！把黑人清理出去好吗！
#广州三元里#附近的瑶台村目前确实进行了封闭排查，对重点人群进行检测，为的是加强管理防止扩大疫情！但目前应该是只限制汽车出行，并未对当地人造成太多生活上的不便。大家不要随便进行地域、种族上的歧视。可以确定两点：首先此区
#广州三元里#住三元里的小伙伴们你们要保护好自己的安全啊。
张文宏医生自爆收入和全家福，1969年出生，浙江瑞安人，从小喜欢读书，学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。张医生高考考入上海医学院，八年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面:1.华山医院呼吸科主任，工资奖金年入50万。2.国家重点项目学科带头人，年
张文宏医生自爆年收入184万，来源于3个方面：1.华山医院呼吸科主任，工资奖金年入50万；2.国家重点项目学科带头人，年入120万；3.每年在全球顶尖医学杂志《柳叶刀》发一篇署名论文，专利费2万美元。有一点让网民非常吃惊：他不是任何企业的董事或者股东。
疫情火了张文宏。张文宏医院年收入五十万，总收入一百八十四万。真是不低呀！比起公务员真高不少。看起来医生比教师收入高。
《中国首个公布个人财产的医生》全球知名传染病专家，华山医院呼吸科主任张文宏医生。张文宏医生自爆收入和全家福。69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面:1
张文宏医生自曝年收入184万，有一点让人非常吃惊：他不是任何企业的董事或者股东张医生高考考入上海医学院，八年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面:1.华山医院呼吸科主任，工资奖金年入50万。2.国家重点项目学科带头人，年入120万。3.每年在全球顶尖医学
男友跟我说，有人开始扒张文宏三婚的事儿了，于是我就找到了这条微博，哈哈哈哈，他怼的太经典了，带劲儿
看到有关张文宏的收入。他工资奖金一年才50万，另外，国家重点学科带头人一年120万。还有零碎的稿费。这样合下来，一年接近200万。
【张文宏医生自爆收入，年收入184万】张医生高考考入上海医学院，八年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面:1.华山医院...
『张文宏针对网友质疑，公示自己财产！』
这钱没有人眼红，这才是值得拿高薪的人！人民心服口服，支持张文宏#钟南山一些欧美国家不是真正的封城#
张文宏公示财产，我看了又看，有一点是让我挺吃惊的
张文宏自爆收入清单，就200万不到的年收入，居然被键盘侠喷了。这个社会是怎么了？他工资奖金一年50万；国家重点学科带头人一年120万；每年2万美元的稿费。且没有...
今天看到八卦说张文宏三婚。三十婚也正常好吗？这么优秀的男人谁不爱。
哈尔滨市化工路发生爆炸！
#武汉江滩悼念活动#解封后的武汉：原本熟悉的街道和人流，如今却如此感动❤️英雄的城市武汉！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
中国强势反击！仅有欧盟、美国认证，没有中国认证的医疗物资不批准出口！加拿大得到急需的医疗物资后，反过头来就说阿里巴巴销售的产品不合格，阿里巴巴直接暂停所有口罩，医疗物资的销售。之前中国提供给荷兰医疗物资，被荷兰反咬一口说中国口罩不符合要求，最后中国无奈暂停所有出口荷兰的医疗产
（转）昨天晚上，卫生部新闻局发布中国疫情再次暴发可能性很大。外国人大量从陆地拥入。航空口岸管住了，陆地口岸大批涌进，深圳、珠海口岸大批人流入关。广西昨天一天从陆地口岸入境10多万，好多华人改道从越南和缅甸入境。东南亚检测能力落后，大部分都根本不检测，死了都不知道，爆发风险非常大。
天气渐渐热起来了，而新冠肺炎还没有结束，现在有一个更恐怖的问题来了，全国只设有三个病毒研究所，而武汉就是其中一个。武汉病毒研究所的所长石正丽教授今天凌晨向全国人民发出警告：蚊虫将是人类第三病毒传播者，一旦传播了全球六十多亿人，三分之二的人都要深受其害，所以我个人觉得蚊虫叮咬比人传
天气渐渐热起来了，而新冠肺炎还没有结束，现在有一个更恐怖的问题来了，全国只设有三个病毒研究所，而武汉就是其中一个。武汉病毒研究所的所长石正丽教授今天凌晨向全国人民发出警告：蚊虫将是人类第三病毒传播者，一旦传播了全球六十多亿人，三分之二的人都要深受其害，所以我个人觉得蚊虫叮咬比人传
重庆不合作隔离还和警察纠正#southchinapost#
留学生等已经是取道东南亚了，输入性传播有失控风险！广西昨天一天从陆地口岸入境10万+，说是好多华人改道从越南和缅甸入境。东南亚检测能力很落后，大部分都根本不检测，死了都不知道，爆发风险非常大，一旦失控，大量难民会通过陆路拥入中国境内，广西云南贵州首当其冲。形势非常严峻。
昨天晚上，卫生部新闻局发布中国疫情再次暴发可能性很大。外国人大量从陆地拥入。航空口岸管住了，陆地口岸大批涌进，深圳、珠海口岸大批人流入关。广西昨天一天从陆地口岸入境10多万，好多华人改道从越南和缅甸入境。东南亚检测能力落后，大部分都根本不检测，死了都不知道，爆发风险非常大。一
【卫生部新闻局发布中国疫情再次暴发可能性很大】外国人大量从陆地拥入，航空口岸管住了，可陆地口岸大批涌进，特别是深圳、珠海口岸大批人流入关。广西昨天一天从陆地口岸入境10多万，好多华人改道从越南和缅甸入境。东南亚检测能力落后，大部分都根本不检测，死了都不知道，爆发
什么...出关要隔离为了不隔离从澳门游泳回珠海哈哈哈哈哈体力好哟。快点游，海关在岸上等你
马云向加拿大捐赠口罩，反遭渥太华百般羞辱，已终止所有出口渠道据俄罗斯卫星通讯社3月27日报道，日前阿里巴巴国际站发出公告，暂停商家向波兰、加拿大买家销售口罩和...
四川凉山西昌山火19名扑火队员不幸牺牲。。。消防队员扑救山火的画面，牺牲的19人中18人是地方扑火队队员，1人是当地向导🙏
无耻！又一个翻脸不认人的国家！马云霸气反击！近日，马云再次出手帮助加拿大，捐了一批加拿大急需的医疗物资！收到物资的时候，加拿大方面还对马云和阿里巴巴，真是感激涕零！可当天下午，他们就翻脸不认人了！加拿大竟然说阿里巴巴捐给他们的口罩不符合标准！不过，马云也没惯着他们！当天就发公告，
近日，马云再次出手帮助加拿大，捐了一批加拿大急需的医疗物资！收到物资的时候，加拿大方面还对马云和阿里巴巴感激涕零！可当天下午，他们就翻脸不认人了！加...
留学生等已经是取道东南亚了，输入性传播有失控风险！广西昨天一天从陆地口岸入境10万+，说是好多华人改道从越南和缅甸入境。东南亚检测能力很落后，大部分都根本不检测，死了都不知道，爆发风险非常大，一旦失控，大量难民会通过陆路拥入中国境内，广西云南贵州首当其冲。形势非常严峻。
#毽客视线#加拿大总理特鲁多的夫人发了一段自拍视频她算重症了挺严重的不能离开吸氧支撑。她一边咳嗽一边说你们不要抱着侥幸心情了#新冠肺炎#比想象的可怕。中国专家通过尸检显示，重症新冠肺炎像“SARS+艾滋病”。多位医生认为，出院后核酸检测返阳的情况，不是复发，而是未治愈。一名参与尸检的
这家酒店成为小镇的境外人员集中隔离点，但是政府没有告知，外卖人员依旧接单进店内送外卖，已经进入酒店需隔离的人员由于酒店管理不到位依旧外出采买。酒店离居名小...
加拿加总理特鲁多的夫人发了一段自拍视频，她算重症了，挺严重的，不能离开吸氧支撑，她一边咳嗽一边说：你们不要抱着侥幸心理了，新冠肺炎比想象的可怕！#...
『美國的緊急處理令共民也敬佩萬分！』呢個就係戰力差！　中國用８日起火神山？　　美國１日內完成戰略部署！　每艘醫療船都勁過一座雷神山。24小時內，180座野戰醫院遍佈美國各地，35艘美國醫療艦隊，分別抵達紐約華盛頓州加州佛州等港口，美國緊急狀態高速效率成立防疫陣線。其反應之快，
我的家乡呜咽成河～
【湖北解封第一天】市民忍不住落泪……
WHO权威专家艾尔沃德：中国新冠疫情二次爆发将是大概率事件。一个月前，世界卫生组织派出了国际考察组奔赴中国，实地调研新冠病毒疫情，希望快速掌握第一手资料的同时，与中国一起交流疫情防控和救急医疗等问题。考察组负责人是布鲁斯·艾尔沃德博士(Dr.
世界卫生组织专家艾尔沃德说：中国新冠疫情二次爆发将是大概率事件。
WHO权威专家艾尔沃德：中国新冠疫情二次爆发将是大概率事件！个人感觉中国第二次大规模感染概率比较小。
WHO权威专家艾尔沃德：中国新冠疫情二次爆发将是大概率事件！
震惊！网曝：一架从意大利到喀麦隆的客机被发现有乘客受肺炎感染,部分乘客欲逃离被警察开枪射击。#新浪看点##凤凰新闻#
网传视频：一架从意大利飞至喀麦隆的客机被发现全部受肺炎感染，其中部分乘客欲逃离时被警察开枪射击！希望这不是真的，太血腥了！#新冠病毒排毒时间比SARS和流...
俄罗斯直接放了800只狮子和老虎上街撵人回家，真的这么直接吗
一架从意大利到喀麦隆的客机被发现全部受肺炎感染,部分乘客欲逃离被警察开枪射击！
国外完全失控！一架从意大利到喀麦隆的客机被发现全部受肺炎感染,部分乘客欲逃离被警察开枪射击😱
#战斗民族养成记#普京下放800只老虎和狮子上街，为了敦促人民呆在家里......#全球疫情##最新疫情地图##新型冠状病毒#
#俄罗斯疫情##俄罗斯##普京#俄罗斯政府在街上放了800只狮子和老虎来防止民众外出🐯🦁️#新型冠状病毒#战斗民族抗肺炎就是这么滴朴实无华
#美国日增新冠肺炎病例超5千#美国疫情爆发，黑人区开始骚动！
#美国医疗军舰内设1000间病房#美国的10艘医疗军舰，已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。谁会想到美国...
新冠病毒，美国正式开始了！180座战地医院，35艘医疗船，相当于215个火神山规模。所有医疗废物将灭菌粉碎后由直升机运往军事基地集中处理！不需要七天，也不需要...
英国疫情爆发，黑人区开始骚动#搞笑幽默#
英国疫情爆发，黑人区开始骚动
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。——没想到第三次世界大战就这样开始了，是人类对病毒的战争。美国这个储备，当真是打仗的架势啊，谁会想到会在军舰上建立这么多病房。明显就是为了远程作战时候的准备。如果不是
俄罗斯真虎，据说，为了让居民老老实实居家隔离，800头狮子🦁️街上压马路
我KAO，只有俄罗斯想得出把老虎狮子放出来巡逻？
网传：普京放了800只老虎和狮子以确保人们呆在家里。俄罗斯朋友：是啊，我回家路上差点被老虎吃了。
俄罗斯决定在全国放800只老虎狮子，以驱使人们带在家里？那农村木头房子咋办？
昨天意大利死亡人数达到了793，等于每个小时死去33个人，军车运棺材去墓地。。。#意大利加油#看来每一百年都有一次大瘟疫。。。。。。俄罗斯放出了500个狮子在街上，用以警戒人民不要出门。#这一集没看过系列##全球人民抗击疫情#。。。一位95岁的奶奶在意大利被救回来了，总算有了点希望。最后一图
#新冠肺炎#俄罗斯为了不让人出门在街道上放了500头狮子。。。不愧是毛子
俄罗斯政府在街上放了800只狮子和老虎来防止民众外出🐯🦁️战斗民族抗肺炎就是这么朴实无华
俄罗斯：弗拉德米尔·普京在全国各地投放了800只老虎和狮子，以促使人们呆在家里。看啊，在中国对那些上街不戴口罩不听劝阻、闯卡的人还有拘留的处罚，在国外直接入虎口、狮子口，根本没有商量的余地。
俄罗斯政府在街上放了800只狮子和老虎来防止民众外出🐯🦁️战斗民族抗肺炎就是这么朴实无华
俄罗斯政府在街上放了800只狮子和老虎来防止民众外出🐯🦁️嗯……战斗民族从来不会让我们失望😄😄
俄罗斯政府在街上放了800只狮子和老虎来防止民众外出🐯🦁️战斗民族抗肺炎就是这么朴实无华
听说俄罗斯政府在街上放了800只狮子和老虎来防止民众外出🐯🦁战斗民族抗击疫情都这么硬核了？
外籍女子拒绝安检，扬言国外没有人看不起自己以后拒绝回国！>>
俄罗斯总统普京在俄罗斯全国投放800只老虎和狮子，以敦促国民呆在家里不要外出。
#普京在俄罗斯各地投放了800只狮子和老虎#有点狠谁还敢出来跑步，比一比谁跑得快
俄罗斯巡逻员都这么剽悍#俄罗斯放800只老虎狮子上街#
外籍华人女子拒绝安检，怒斥民警，直呼：在国外没人敢看不起我，以后我都不会回中国了，和你们讲话，太掉价了！该女子在乘坐飞机前，不接受检查，直言：我以后都...
能够放弃自己国籍的人高谈谈什么爱国，只不过是给他们自己留条后路！没有强大祖国做后盾，你们在外国人眼中狗都不如！
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，而且美国还有很强的建立fieldhospital能力，一两天就可以建造一个。
美国疫情暴发，黑人区开始骚乱!#花样宅家挑战##那些治愈的笑话#
这个是不是有点牛了🐂俄罗斯政府在街上放了800只狮子和老虎来防止民众外出🐯🦁️战斗民族抗肺炎就是这么朴实无华
#疫情#俄罗斯硬壳总统放狮子上街防止百姓出门笑疯
英国疫情爆发，黑人区开始骚动#特朗普宣布关闭美墨边境##特朗普回应权贵优先接受核酸检测#
俄罗斯政府在街上放了800只狮子和老虎来防止民众外出🐯🦁️战斗民族抗肺炎就是这么朴实无华
不愧是战斗民族#全球疫情##俄罗斯放狮子上街#
普京：已投放完毕（狮子）#塞尔维亚多地亮起中国红##俄罗斯派运输机支援意大利#
清华女学霸高杏欣，她曾经破解北斗一代地球中轨道卫星和伽利略试验卫星所使用的编码规则，但不幸的是，她将破解的成果卖给了美国。早在10几年前，我国北斗技术正...
硬核的俄罗斯，为了不让民众在街上聚集，释放了800头老虎和狮子，战斗民族果然牛逼~
#塞尔维亚将国旗与五星红旗系在一起#俄罗斯政府在街上放了800只狮子和老虎来防止民众外出🐯🦁战斗民族抗肺炎就是这么朴实无华
硬核普京放狮子老虎让人呆在家里隔离是什么操作
还是普京大帝最硬核，俄罗斯政府在街上放了800只狮子和老虎来防止民众外出。#意大利对中国建议几乎照单全收#效果非常好
俄罗斯可以说真的是硬核防疫了，普京的手腕很硬啊：要么待家里两个星期，要么入狱5年，全国各地据说放了800只老虎和狮子，现在又中断与所有国家的空中交通，可以...
这操作，只能俄罗斯。牛逼
网传俄罗斯为确保疫情期间民众待在室内，放出去500头狮子。太迷了吧，这么硬核，很俄罗斯，看起来都不像假新闻了，不过为什么不是熊呢？#俄罗斯疫情#
俄罗斯政府在街上放了800只狮子和老虎来防止民众外出，战斗民族的操作💪
翻譯：俄羅斯放出來500隻獅子🦁️到街上（巡邏）確保人們都老老實實在家隔離#硬核##俄罗斯将限制与所有国家空中交通##俄罗斯派运输机支援意大利...
俄罗斯政府在街上放了800只狮子和老虎来防止民众外出🐯🦁️战斗民族抗肺炎就是这么朴实无华普京总统就是那么硬汉可爱😊
#意识形态要闻#：教育部为留学生编这种手册，教唆他们在中国免费嫖娼吗？编这些书的人和审查批准这些书的人家里没有女性吗？
教育部为留学生编这种手册，教唆他们在中国免费嫖娼吗？编这些书的人和审查批准这些书的人家里没有女性吗？#神转评##运动搞笑#
美国疫情爆发，黑人区开始骚动抢东西#神转评##运动搞笑#
抄袭中国，美国也出高招。
回国女子拒绝安检怒斥民警直呼：在国外没人敢看不起我
“我不想和你们这群人说话。太掉价了！我也再也不回中国了！”一名外籍女子拒绝安检，并且怒斥民警。“我以后不回中国了，我告诉你！我在国外没有任何人敢看不起看不起...
美国疫情爆发，黑人区开始骚动！#美国迈阿密市宣布宵禁#
#美国日增新冠肺炎病例超5千#美国疫情爆发，黑人区开始骚动！
美国疫情爆发，黑人区开始骚动！
英国疫情爆发，黑人区开始骚动#意大利##在美华人囤积20把枪自卫#
美帝出动十艘医療船，180座战地医院，应付疫情爆發。
我发表了头条文章:《美国版“火神山”：美军开进加州改建临时医院；10艘医疗船进纽约海域》
据说国际航班全部交给上海执行，上海成为唯一国际口岸#中医##健康达人记##中医抗疫第一线#
浙江公布开学日期了。
《新冠抗疫，美國開始了》180座戰地醫院，35艘醫療船，相當於215個火神山規模。所有醫療廢物將滅菌粉碎後由直升飛機運往軍事基地集中處理。
#塞尔维亚总统求助中国#据俄罗斯媒体报道称，近期日本委托驻日美军运输机调运我国捐赠日方的2000个检测试剂盒，结果在运输过程中，美方却突然告知日本这批试剂盒已...
#疫情之下的美国#原来底牌这么硬……怪不得不怕呢……这要打起来，装备上又输人家一截
【时事】惊呆！一场疫情，让我们看到美军的实力新冠病毒，在美国正式开始了！180座战地医院，35艘医疗船，相当于215个火神山规模。所有医疗废物将灭...
如果不是这次病毒，谁能想到人家的底牌。#特朗普疫情简报会上打瞌睡#
『中国籍女子自称外籍，拒绝安检大闹北京机场，结果却……』
#中国以外新冠肺炎超15万例##英国新冠肺炎患者边咳边劝#女子大闹机场拒绝安检，大骂民警：下三滥。我以后不来中国了！我不想跟你们这些人说话，太掉价了！
女子大闹机场拒绝安检，大骂民警：下三滥。我以后不来中国了！我不想跟你们这些人说话，太掉价了！
#英国新冠肺炎患者边咳边劝#女子大闹机场拒绝安检，大骂民警：下三滥。我以后不来中国了！我不想跟你们这些人说话，太掉价了！
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。——没想到第三次世界大战就这样开始了，是人类对病毒的战争。
转：美国认真了，疫情不在话下。35艘医疗舰已开赴各沿海港口，每舰有1000张病床和治疗设备，相当于35个雷神医院，180所战地医院一夜遍布全美，如果需要可以无限，支起帐篷就干了。美国的战时应急能力，令人叹为观止。我们花了十天建了两所医院，他们6个小时就可以立起一个野战医院，而且全套都是程序
#美国警方呼吁不要因没厕纸报警#网传。美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。——没想到第三次世界大战就这样开始了，是人类对病毒的战争。美国这个储备，当真是打仗的架势啊，谁会想到会在军舰上建立这么多病房。明显
美国派出35艘医疗船，每艘船上都有1000到1500个病床和其他设施。这是人类与病毒的一场你死我活的战争！没有退路。
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。——没想到第三次世界大战就这样开始了，是人类对病毒的战争。
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。
【180座战地医院，一夜之间遍及全美。】川普总统已根据《国防生产法》援引战时当局提高重要医疗用品的产量，并建立临时的野战医院。180座战地医院，一夜之间遍及全美。
白种人确实对中国根深蒂固的鄙视。意大利作为重灾区，在接受中国的疫情物资，挑三拣四，说这些医疗物资不符合欧盟标准。还再三强调，让前方记者快去洗手。爱用不...
白种人确实对中国根深蒂固的鄙视。意大利作为重灾区，在接受中国的疫情物资，挑三拣四，说这些医疗物资不符合欧盟标准。还再三强调，让前方记者快去洗手。爱用不...
#意大利医院内部画面#意大利总理18号在米兰晚邮报发表攻击zhong言论，说zhong集quan国家隐匿yi情付出代价，封城限制自由，意大利不会像武汉那种封城
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。——没想到第三次世界大战就这样开始了，是人类对病毒的战争。美国这个储备，当真是打仗的架势啊，谁会想到会在军舰上建立这么多病房。明显就是为了远程作战时候的准备。如果不是
【增强生物国防意识】有消息称，美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。可人家一下子就来了十艘，是典型的人类生物战争前兆。
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。——没想到第三次世界大战就这样开始了，是人类对病毒的战争。
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。——没想到第三次世界大战就这样开始了，是人类对病毒的战争。
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。这场人类对病毒的战争，让美国露出了不少暗牌。按美国这个储备，谁也没能想到美国拥有这么多医疗军舰。这些医疗舰明显就是为了远距离大规模作战准备的。如果不是这次病毒战，谁能
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。【如果不是病毒，谁能想到人家的实力】
美国这个储备，当真是打仗的架势啊，谁会想到会在军舰上建立这么多病房。明显就是为了远程作战时候的准备。如果不是这次病毒，谁能想到人家的底牌，我们一直以为十天建一个医院就很牛了，结果人家一下子就来了十艘，还是早有准备的美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有
#耿爽说没收到美国所谓1亿援助#【增强生物国防意识】有消息称，美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。可人家一下子就来了十艘，是典型的人类生物战争前兆。
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。这场人类对病毒的战争，让美国露出了不少暗牌...
咱们雷神山牛，防疫有效果，也别为美国瞎操心了。美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所以的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山。明显美国对远程战争早有准备，没想到第三次世界大战就这样开始了，是人类对病毒的战争。#全国确诊新型肺炎病例##疫情##依旧言殇#
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。#美国海军医疗船将启程救治患者#
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。在军舰上建这么多病房，明显就是为战争准备的，如果不是这次病毒，也不会透露出来。我们一直以为十天建一个医院就很牛了，结果人家一下子就来十艘医疗军舰。硬实力还是美国厉害。
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。——没想到第三次世界大战就这样开始了，是...
美国人对冠状病毒熟悉的很（美国流感）美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。
《美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每》蒋东文在百度动态发表了新动态
【美国佬还真牛】美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。没想到第三次世界大战就这样开始了，是人类对病毒的战争。美国这个储备，当真是打仗的架势啊，谁会想到会在军舰上建立这么多病房。明显就是为了远程作战时候的准备
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。——没想到第三次世界大战就这样开始了，是人类对病毒的战争美国这个储备，当真是打仗的架势啊，谁会想到会在军舰上建立这么多病房。明显就是为了远程作战时候的准备。如果不是
美国的10艘医疗军舰已经开进纽约港，每艘船上有1000张病床，上面拥有所有的医疗抢救设施，每艘船相当于一个雷神山医院。如果不是这次病毒，我们都不知道美国的医疗底牌呢！#海外疫情##特朗普称美国经济可能走向衰退#
据说是马来西亚王牌巫师Bomoh在抓新冠病毒
今日份魔幻行为：马来西亚王牌巫师徒手抓新冠病毒，表演后被感染，目前已被隔离
马来西亚巫师手抓冠状病毒#生活囧事#
#女子回国后抗拒隔离大闹医院#中国的老百姓是在疫情面前40多天没出屋多么守法，看看这些假洋鬼子，悲哀，悲哀
#央视时代风向标栏目##全球疫情##美国#特朗普看到#美国疫情#晕了！🙏
八年前的《老人报》早已做出预测：中国不排除新型冠状病毒输入可能！老人报：一切正如我所料。
石正丽凌晨发出警告：对疫情不必抱有太大乐观，蚊虫或成第三宿主
大家看看，石正丽又出妖蛾子了！以前她一口咬定新冠病毒来自她的菊头蝠，挑起美国的“伯曼律师团队”状告中国，要向中国索要10亿美元经济损失赔偿，理由是中国隐瞒新冠病毒肺炎疫情，导致漫延美国！多么荒唐的诉状！而今，石正丽又说蚊子也是新冠病毒宿主，含有新冠病毒的蚊子也会直接传染人，从而漫延
#大明宫万达#原来不关心才是常态3.17，家门口发生了凶杀分尸案，看视频就在我们小区一出门右拐50m的地方，一条腿被扔在了马路中间，我凌晨醒来看到朋友圈都在传，可是没有人记得我这就发生在我家门口，也没有人关心过我哪怕是我男朋友（他总是来我家门口接我，他知道这的清楚位置），也只是好奇，让
（转自头条良医济世）一个美国国籍的华人感染新冠了，听说国内免费治疗，且非常有经验，一家三口吃了一倍量的退烧药逃避防疫检查回到中国，（注意他说的是回到祖国，其实国籍已变，美国才是他的祖国），第二天得知，治疗费用自己掏，非常不满，询问在哪里投诉？是否可以募捐？巨婴，我建议你打美
《石正丽凌晨发出警告：对疫情不必抱有太大乐观，蚊虫或成第三宿主》钟南山曾经表态全球疫情将会在4月底结束，而石正丽发出的警告再一次让结束新冠病毒变得遥遥无期。
发布了头条文章：《石正丽凌晨发出警告：对疫情不必抱有太大乐观，蚊虫或成第三宿主》
石正丽凌晨发出警告：对疫情不必抱有太大乐观，蚊虫或成第三宿主实时新观察 2020—03—17来源百家号：钱塘新视觉【椰爸按语：这个“蝙蝠女侠”石正丽绝对非常人！...
有人在阳台晒充气娃娃，结果……警车和救护车都去了！！
一分钟前收到：特朗普刚刚晕了！快讯！美国总统唐纳德特朗普先生确诊为冠状病毒正在医院接受治疗，总统职务由副总统彭斯接替。
美国总统，唐纳德 特朗普演讲中险些晕倒，确诊为冠状病毒正在医院接受治疗，总统职务由副总统彭斯接替。美国全国上下一片恐慌。许多持有中国签证的美国人正在争抢前往中国的航班，飞机票是平时的十倍。
一个美国人，被感染新冠肺炎，在美国医院不治，就来到中国，想享受免费治疗。结果中国不免费，他喊冤叫屈，又说自己是土生土长的中国人！不要这么无耻好不！想一想...
马来西亚王牌巫师表演手抓病毒，表演后被感染，目前已被隔离。
【马来西亚王牌巫师在医院表演手抓新冠病毒治病被感染】马来西亚王牌巫师在医院手抓新冠病毒治病，这动作看起来很到位。但不带口罩就出来表演是不对的，事...
#马来西亚疫情#马来西亚式治病毒，大师这套手法非常熟练，一气呵成，太精彩了！据当地新闻说，在此之后，此名大师因接触了新冠肺炎患者，而且并没有做好防护措施，不幸感染。我都替大师想好了说法，治好了之后，没有人比我再了解这个病毒了，我是在以身试毒。你们还有啥更好的说法吗？
欧洲华人大妈：我可是欧洲回来的，为何就这待遇？这几天，一位从欧洲到中国的大妈有点火，该大妈从欧洲回来，在机场却没有享受到她认为的尊贵待遇，于是当场发飙，还对着机场工作人员破口大骂，嘴里不停说着：看看，我就是这待遇！并一再强调：我可是欧洲回来的。你是欧洲人你跑中国来干嘛？呆在欧
一分钟前收到：特朗普刚刚晕了！快讯！美国总统唐纳德特朗普先生确诊为冠状病毒正在医院接受治疗，总统职务由副总统彭斯接替。美国全国上下一片恐慌。许多持有中国签证的美国人正在争抢前往中国的航班，飞机票是平时的十倍。
唉，昨天看那条意大利人唱中国国歌感谢中国人的新闻我就浑身尴尬，没料到这么快就打脸了。这种新闻的源头不知道是从哪传播来的，以后咱能不能少带点这种无知的节奏？别说谢了，不责怪就感谢God了。.
嗯，大家评价一下这种人吧！现在很多输入病例都是这些外籍华人吧！觉得国内能免费治疗就想着带着病服屁颠颠的跑回来了，毕竟国外歧视他们，而且还有高额的医疗费！...
一名拿到美国绿卡的留学生，在美国“现在的工作生活很稳定”，“原本打算把老人也接到美国养老，毕竟这边的房子大，环境福利什么的都挺好。”可是因为新冠疫情，他本人和妻子、孩子全家三口被感染，打乱了生活，“床位不够，而且花钱很多”，听说国内能免费治疗，治疗很有经验，“毕竟这个时候国内是最
张医生不仅作为真正的专家，作为一线的医疗大将倍受我们的尊敬。他理性的思维方式和表达方式，都堪称典范。
出状况了！8个小时前，特朗普演讲中险些晕倒，取消了之后的行程。
快讯！特朗普在演讲中快晕倒。希望：这个老家伙赶紧下台！老家伙上台至今搞得全世界不太平！
意大利外交部长指责华春莹在Twitter散播假消息。他表示：很多意大利人在播放中国国歌并高声谢谢中国，完全是假的。意大利現在有很多严肃的事情要处理，请中国不要再添麻烦让他们也要花时间处理假新闻。
一分钟前收到：特朗普在讲台上出状况了，被架下去了。架他的人也传染上了！特朗普刚刚晕了！快讯！美国总统唐纳德特朗普先生确诊为冠状病毒正在医院接受治疗，总统职务由副总统彭斯接替。美国全国上下一片恐慌。许多持有中国签证的美国人正在争抢前往中国的航班，飞机票是平时的十倍。
病毒可不管你是谁？特朗普快撑不住了？嘴上说没事新冠检查阴性？谁信？这不，讲的好好的就撑不下去了！估计重大新闻就快来了！
8小时前，川皇几乎晕倒，取消了后续全部安排。#张文宏称疫情今夏结束基本已不可能#
网传美国鬼子也开始抢口罩了！不管真假，但看起来比任何国家都野蛮，直接上演武戏，绝大多数都是女性打架。
没被病毒夺命，隔离被豆腐渣楼给挂了
今天，特朗普在讲话时晕了！快讯！美国总统唐纳德特朗普先生确诊为冠状病毒正在医院接受治疗，总统职务由副总统彭斯接替。美国全国上下一片恐慌。许多持有中国签证的美国人正在争抢前往中国的航班，飞机票是平时的十倍。
快讯！！8个小时前，特朗普演讲中险些晕倒，取消了之后的行程。
8个小时前，特朗普演讲中险些晕倒，取消了之后的行程。不是刚刚测得阴性吗？
特朗普演讲中险些晕倒，取消了之后的行程。新冠有这个症状吗？
#战疫打卡行动#特朗普演讲中险些晕倒，取消了之后的行程#特朗普演讲中险些晕倒##歪果仁系列#
8个小时前，特朗普演讲中险些晕倒，取消了之后的行程。
#美国部分流感死者可能实患新冠肺炎#【我们撒谎、我们欺骗、我们偷窃……】据俄卫星通讯社报道，日本在调运中国赠与的2000个检测试剂盒和器件，用的是驻日美军的运输机，结果到达目的之后，才发现这批检测试剂盒已经被运到美国本土，对于这种堪称盗贼的行径，美空军官员却做出如此解释：称由于失误导
加拿大多伦多的龙卷风，连飞机场的4架波音747大飞机都卷到天上了，汽车被吹得满天飞！真可怕！中国国家地理杂志社花钱买来这段录像，值得一看#特...
哈哈特朗普是来搞笑的么？
【中国援助日本物资竟然被运到美国！令人发指】#意大利网友刷屏感谢中国使馆#中国捐赠给日本的2000个检测试剂和器件，发现被运输到了美国本土！美方解释由...
哈哈！美国偷日本……
#我国援日本物资竟被美军机运到美国#【强盗本质暴露无遗：我援日本物资竟被美军“错运”到美国】紧缺试剂盒，要不回来了！俄卫星通讯社报道称，日本调运中国捐赠的2000个检测试剂盒，使用驻日美军的运输机。结果到达目的地之后，才发现这批检测试剂盒已经被运到美国本土。美空军官员却做出如此解释
黑人城管大队#凯勒奇计划#
中国人啥们时候又归黑子管了？
#泉州欣佳酒店#福建泉州的楼塌原因已初步查明：原来，第一步，新建厂房改成公寓；第二步，公寓又改成酒店；第三步，酒店又私自加盖了一层半；第四步，酒店又把一、二层租给了4s店；第五步，4s店主装修，把承重墙拆了；第六步，大楼，就这么瞬间塌了！请看楼塌时的视频。
据说是福建泉州市欣佳酒店坍塌的瞬间，镜头是从坍塌楼对面的摄像头录制的。建房要数百日，坍塌只一瞬间。
福建泉州酒店倒塌瞬间（背面视角）强烈要求严惩不法者！更愿所有人能平安🙏🙏🙏
立法判刑！广东惠州200多万只死鸡流入湖北，10元6只
福建泉州酒店倒塌的瞬间,好可怕
可怕的豆腐渣工程——福建泉州酒倒塌瞬间……。
泉州酒店倒塌的视频，就是瞬间的事#泉州酒店倒塌或与修地基有关##泉州##泉州酒店搜救犬贝贝四肢感染#
美国副总统彭斯：中国应该向美国提供口罩等物资，要有大国担当和责任感！
美国副总统彭斯：中国应该向美国提供口罩等物资，要有大国担当和责任感！显然光是免税已经不行了，还要来点道德胁迫。
昨晚，美国副总统彭斯表示，中国应该向美国提供口罩等物资，要有大国担当！这个逻辑也是醉了。一个月前说中国人传播病毒；一周前说不用戴口罩；一天前抢中国捐日本的测试盒；今天说中国应该有“大国担当”，希望中国捐赠口罩！MD，之前中国水深火热，这货啥都不干，一个劲的说风凉话，现在自己搂不住
美国版川剧“变脸”美国当地时间3月10日上午，美国副总统彭斯在集会上大言不惭表示，中国应该向美国提供口罩等物资，要有大国担当和责任感！看来“彭斯们”真的是一边不要脸，一边二皮脸呀!
美国漠视生命的报应终于到了！现在美国受新冠病毒的影响，严重缺乏口罩99%，以及各种医疗方面的物资，当地时间10日上午，副总统彭斯在集会大言不惭表示，中国应该向美国提供口罩等物资，要有大国担当！想想当初对我们的空头支票，彭斯真的是脸都不要了！我们同样也可以开空头支票，对吗！关于口罩，
当地时间10日上午，副总统彭斯在集会上表示，#中国应该向美国提供口罩等物资#，要有大国担当。你认为我们应该帮他们吗？
太可怕！泉州酒店倒塌的瞬间！🙏🙏🙏
当地时间10日上午，副总统彭斯在集会上表示，中国应该向美国提供口罩等物资，要有大国担当。
调运东京的中国捐日本的检测试剂盒，被美军飞机错运到美国本土。华为快件被联邦快递送到美国，初始我一点不信。这条有日文原版来源吗？不太敢信。真的话，美国用没用掉试剂盒？#韩国意大利伊朗累计确诊总和超2万#
中国捐给日本的试剂盒让美国运走了？难怪日本大臣一问三不知
海南省升格为中央特别行政区，副国级，此次广东省副省长何忠友（已是正部级）调任海口市委书记，即是升格的提前预热安排。此行政升格变化，明年两会后的四月份宣布，同时宣布：海南自贸区过渡期结束，海南自由港开始实施，2025年全面建成。四大政策，企业所得税百分之二十五减到百分之十，岛
【转发内部消息】海南省升格为中央特别行政区，副国级，此次广东省副省长何忠友（已是正部级）调任海口市委书记，即是升格的提前预热安排。此行政升格变化，明年两会后的四月份宣布，同时宣布：海南自贸区过渡期结束，海南自由港开始实施，2025年全面建成。四大政策，企业所得税百分
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市
转：吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广
#意大利封闭全国#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，
吴好运（网友戏称无好运），男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来
【WHO会议上的搞笑发言】昨天泰国代表在世卫会议上戏耍谭德塞的场景，对于大家可能觉得不可思议，主席也敢这样调侃？#黄峻论投资##大龙凤...
发生在叙利亚的惊险一幕，恐怖分子试图用油罐车拦截撞击客机，飞行员机智二次起飞，挽救了全机乘客的生命。
#特朗普握过手的人接触过确诊病例#哈哈哈，美国居然抄了大理的作业。
海南省升格为中央特别行政区，副国级，此次广东省副省长何忠友（已是正部级）调任海口市委书记，即是升格的提前预热安排。此行政升格变化，两会后的四月份宣布，同时宣布：海南自贸区过渡期结束，海南自由港开始实施，2025年全面建成。四大政策，企业所得税百分之二十五减到百分之十，岛内所
据俄罗斯卫星通讯社报道：日本在调运中国捐赠的2000检测试剂盒中，用的是美国运输机，到了目的地后，日本工作人员怎么也找不到这批检测试剂盒，再三追问，美军官...
海南省升格为中央特别行政区，副国级，此次广东省副省长何忠友（已是正部级）调任海口市委书记，即是升格的提前预热安排。此行政升格变化，两会后的四月份宣布，同时宣布：海南自贸区过渡期结束，海南自由港开始实施，2025年全面建成。四大政策，企业所得税百分之二十五减到百分之十，岛内所
先发个小道消息给你们感受下，这个消息真实性我不知道，也不是任何推荐的建议，你们看看做个参考而已：新机遇在海南，海南省升格为中央特别行政区，副国级...
命啊命吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿。1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活
【《最悲惨的一生》主人公吴好运】男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活
一个中国男人悲催传奇的一生吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市
#世卫组织警告全球性流行病威胁已成现实#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，...
他走了，宾馆塌了一一生话永远比戏剧更具有戏剧性。吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，...
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北...
【屠呦呦仍未成为院士】2019年的两院院士增选中，获得诺贝尔奖的屠呦呦仍然没有进入院士行列。尽管她的科研成果拯救了620万人的生命，获得了诺贝尔奖、国家最高科学技术奖，还有国际生命科学研究奖。BBC曾将屠呦呦列为“20世纪最伟大的科学家”候选人之一，与居里夫人、爱因斯坦和图灵并列，为什么
#湖北什么时候解封#这个是不是真的呀
吴好运的故事                   吴好运（无好运）， 男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二
网传：吴好运（网友戏称无好运），男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活
一个小故事，应该是编撰的，某人叫吴好运，今年62岁，熬过了三年自然灾害，在唐山大地震废墟中生存，03年非典爆发的时候，在一线抗疫，后去北川祭祖又遭遇汶川大地震，这次在新冠肆虐下他虽感染却还是顽强的活了下来。可这次来到福建却被倒塌的欣佳宾馆压死了。他一次次躲过了天灾，但唯一一次死在了人
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考...
一个中国男人悲催的一生，吴好运竟然真无好运。愿在天堂转好运！
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市
《吴好运，今年62岁，熬过了三年自然灾害，在唐山大地震废墟中生存，03年非典爆发的时候，在一线抗疫，后去北川祭祖又遭遇汶川大地震，这次在新冠肆虐下他虽感染却还...
一个人的命运吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，20
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市
特朗普到华盛頓最严重的传染病医院看望医护人员和病人，没有戴口罩……
特朗普到华盛頓最严重的传染病医院看望医护人员和病人，嗯~~~没有戴口罩！
【送别！上海52岁男医生感染新冠肺炎去世】上海华山医院呼吸道科男医生陈建国因感染新冠肺炎，经抢救无效，于2月28日清晨殉职，享年52岁。1月24日，陈建国医生被所...
摇身一变，变成了外国人在中国的永居
#湖北副省长回应武汉市民网络求助#太讽刺了…去他妈官僚主义了想问问他们自己知不知道真实情况
西藏桃花节，提前预约报名了2020年林芝桃花节将在3月23日开幕，今年桃花季时间为3月15日至4月20日，那时林芝将遍地花开，现在可以预定了已经有小伙伴预定了，抓紧时间预定最美的风景只有二十几天哦！#西藏旅游攻略##川藏线旅游攻略#
#西藏桃花节#提前预约报名了2020年林芝桃花节将在3月23日开幕，今年桃花季时间为3月15日至4月20日，那时林芝将遍地花开，现在可以预定了已经有小伙伴预定了，抓紧时间预定最美的风景只有二十几天哦！
西藏桃花节，提前预约报名了2020年林芝桃花节将在3月23日开幕，今年桃花季时间为3月15日至4月20日，那时林芝将遍地花开，现在可以预定了已经有小伙伴预定了，抓紧时间预定最美的风景只有二十几天哦！
全国解禁时间表广东：2月25日结束，已结束！广西：3月5日结束，倒计时5天！海南：2月23日结束，已结束！福建：2月28日结束，已结束！上海：2月27日结束，已结束！江苏：2月27日结束，已结束！浙江：2月23日结束，已结束！安徽：3月3日结束，倒计时3天！北京：3月10日结束，倒计时10天！天津
绵阳市学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。绵阳市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营正常化，22日重点场
学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营正常化，22日重点场所正常化，
学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营正常化，22日重点场所正常化，
学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营正常化，22日重点场所正常化，
我市学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营正常化，22日重点场所正常
学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营正常化，22日重点场所正常化，
学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营正常化，22日重点场所正常化，
#北京大中小学3月初开学不实#武汉现在有这个传言不知道是不是真的：我市学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，...
重庆市学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营正常化，22日重点场所正
山东邹平市公布小道消息公布~:学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营
学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营正常化，22日重点场所正常化，
有谁知道这是真的吗？？我们这些被困湖北的外地人到底什么时候才能回家啊！（市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营正常化，22日重点场所正常化，25日机场、高速、动车、国道正常化。）
希望就在眼前…我期待着这一天早点到来。一刻都等不及了…西安学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常
《"我已不是中国人"，中国宁波的一位女子，为获美国绿卡，慷慨对美捐赠20万只口罩。为了快速》知不为在百度动态发表了新动态
分享：宁波女子为获得绿卡，捐给美国20万只口罩，自称已不是中国人
我发表了头条文章:《对美捐赠20万只口罩，华人女子获得美国绿卡：我现在不是中国人》
《“我不是中国人”，华人女子获美国绿卡，慷慨对美捐赠20万只口罩》此视频已有6万次播放，快来一起看看！
《“我不是中国人”，华人女子获美国绿卡，慷慨对美捐赠20万只口罩》此视频已有1.1万次播放，快来一起看看！
【“我不是中国人”，华人女子获美国绿卡，慷慨对美捐赠20万只口罩】来自
【警惕！全国已有12起复工后聚集性疫情发生，500多人被隔离】近期全国陆续复工，据不完全统计，复工后发生的聚集性疫情12起共15人确诊，18人传染，514人以上被隔离。包含内蒙古赤峰一发电厂、山西一发电厂。
#复工复产需谨慎#全国已有12起复工后聚集性疫情发生，15人确诊，18人传染，500多人隔离。近期全国陆续复工，据不完全统计，复工后发生的聚集性疫情12起共15人确诊，18人传染，514人以上被隔离。包含内蒙古赤峰一发电厂、山西一发电厂。详情如下：
【警惕！不宜开工！！全国已有12起复工后聚集性疫情发生，500多人被隔】离近期全国陆续复工，据不完全统计，复工后发生的聚集性疫情12起共15人确诊，18人传染，514人以上被隔离。包含内蒙古赤峰一发电厂、山西一发电厂。#新型冠状病毒##全国确诊新型肺炎病例#
#复工#【警惕！全国已有12起复工后聚集性疫情发生，500多人被隔离】近期全国陆续复工，据不完全统计，复工后发生的聚集性疫情12起共15人确诊，18人传染，514人以上被隔离。包含内蒙古赤峰一发电厂、山西一发电厂。详情如下：
#关注新型肺炎#【复工仍需自我保护】据不完全统计，复工后发生的聚集性疫情12起共15人确诊，18人传染，514人以上被隔离。包含内蒙古赤峰一发电厂、山西一发电厂。#如果再不复工#就有人出现心理疾病，还有更多人发生财务危机，更多公司面临破产的可能！然而要因复工被人传染病毒，那就有些得不偿失
【疫情当前，大意不得：全国已有12起复工后聚集性疫情发生】近期全国陆续复工，据不完全统计，复工后发生的聚集性疫情12起共15人确诊，18人传染，514人以上被隔离。包含内蒙古赤峰一发电厂、山西一发电厂、北京当当网
"我不是中国人"，华人女子获美国绿卡，慷慨对美捐赠20万只口罩"我已经获得美国绿卡，即将加入美国国籍，现在已经不是中国人"，短短的一句话在海外社交网站引起了巨大轰动。据海外媒体整理，这段话是一名来自中国宁波的女子。为了快速加入美国国籍，该女子以个人名义在中国采购了20万只口罩捐赠给美
【华春莹:那些#背叛祖国的明星禁止使用中国护照#】加入外国国籍的中国明星，请不要再来中国赚钱了哦，有新规，加入外国国籍，自动放弃中国国籍，吴亦凡，刘亦菲，李连杰等在列。#博爱精神##肖战工作室道歉#
【重大消息】上海市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营正常化，22日重点场所正常化，25日机场、高速、动车、国道正常化。马上解放了！
"我不是中国人"，华人女子获美国绿卡，慷慨对美捐赠20万只口罩"我已经获得美国绿卡，即将加入美国国籍，现在已经不是中国人"，短短的一句话在海外社交网站引起了巨大轰动。据海外媒体整理，这段话是一名来自中国宁波的女子。为了快速加入美国国籍，该女子以个人名义在中国采购了20万只口罩捐赠给美
"我不是中国人"，华人女子获美国绿卡，慷慨对美捐赠20万只口罩"我已经获得美国绿卡，即将加入美国国籍，现在已经不是中国人"，短短的一句话在海外社交网站引起了...
"我不是中国人"，华人女子获美国绿卡，慷慨对美捐赠20万只口罩"我已经获得美国绿卡，即将加入美国国籍，现在已经不是中国人"，短短的一句话在海外社交网站引起了巨大轰动。据海外媒体整理，这段话是一名来自中国宁波的女子。为了快速加入美国国籍，该女子以个人名义在中国采购了20万只口罩捐赠给美
#辽宁新增1例新冠肺炎#新增丹东1例，据说是国外回来的
【命大】温州一名女子命真大，住在25楼的她，喝醉了酒趴窗口吐，掉到了20楼的雨篷上继续睡。情况一度惊险万分！看着让人提心吊胆！万幸的是这名女子被及时发现，...
2月28日上午，呼和浩特江北银河小区发生的一幕。据目击者称：一名30岁左右的男子进出小区不走正门，跳围栏，被小区志愿者发现。在劝阻时发生争执，男子将志愿...
#长春爆料#2月28日内蒙古，呼和浩特江北银河小区发生一起恶性暴力事件。一名30岁左右的男子不走正门翻越隔离围栏进小区，被志愿者发现，在劝阻过程中发生争执，男子...
#长春爆料#2月28日内蒙古，呼和浩特江北银河小区发生一起恶性暴力事件。一名30岁左右的男子不走正门翻越隔离围栏进小区，被志愿者发现，在劝阻过程中发生争执，男...
传屠呦呦再次落选两院院士。无论真假，中国的体系有严重地问题。
屠呦呦第4次落选两院院士。落选理由：1.没有博士学位。2.没有留洋背景。3.没有发表足够数量的论文。4.年龄太大。落选是真，落选理由是否真实，未知。
我们的院士制度就是个笑话，它配不上屠呦呦先生。《非常遗憾，屠呦呦再次落选院士！诺贝尔奖却配不上院士？》屠呦呦是世界顶级女科学家，于2011年9月，发现青蒿素，有效降低疟疾病患者的死亡率，拯救了世界上数百万人的性命。
经典可以传世的笑话只是很难让人笑的出来屠呦呦再次落选院士2020年的两院院士评选，评选委员会给出的落选理由是1、没有留洋背景，2、没有博士学位，3、没有足够的论文。再看看国外，在英国BBC“20世纪最伟大的科学家”的评选中，屠呦呦和爱因斯坦、图灵等科学家一同入选，BBC给出的三大入选理由
【有趣的一件事】◎屠呦呦与爱因斯坦、图灵等，入选了20世纪最伟大的科学家。理由:“如果用拯救多少人的生命来衡量伟大程度，那么屠呦呦无疑是史上最伟大的科学家之一！”◎昨天，屠呦呦第四次申请中科院院士又落选了。理由：无海外留学经历，博士学位，无一定数量的论文。◎结论:除去留
罗昌平：新冠疫情以来，几位院士丑态百出：有的谎话连篇，有的如门外汉，有的客串公关念错稿子，感觉院士名额就是各种既利集团分猪肉一样得来的。屠呦呦先生拿过诺贝尔医学奖，虽说科研经费分配可能吃亏，但晚节比头衔更重要，不要也罢！
遗憾的是，屠呦呦又一次落选院士。很多人却不知道在这之前她做出了什么样的成绩！中国首位诺贝尔生理学和医学奖得主，屠呦呦率领的团队，骄傲地向全世界宣布，新一代的青蒿素抗疟组合再次战胜了已经产生耐药性的疟原虫！同时，利用青蒿素治疗“红斑狼疮”也取得了突破性的成果！2015年，获得诺贝
#钟南山新冠肺炎疫情有望4月前结束#屠呦呦教授再次落选院士——科研之痛何时止！02-2707:072020年的两院院士评选，我国诺贝尔奖获得者屠呦呦教授再次落选。评选委员会给出了她落选的理由：1、没有留洋背景，2、没有博士学位，3、没有足够的论文。三条理由，我只想问有留洋背景就代表你们见识多吗
屠呦呦再次落选院士，评委会给出的三个落选理由让人唏嘘2020年的两院院士评选，我国第一位真正意义上的自然科学类诺贝尔奖获得者屠呦呦教授再次落选。评选委员会给出的落选理由是：1、没有留洋背景，2、没有博士学位，3、没有足够的论文。再看看国外，在英国BBC“20世纪最伟大的科学家”的评选中
【屠呦呦再次落选院士，中国院士比诺贝尔奖厉害？】2015年，屠呦呦获得诺贝尔生物学奖，成为中国第一位真正意义上的自然科学类诺贝尔奖获得者。然而，她却多次评选不得院士！2020年她在院士评选中又落选了。是因为什么原因？国际知名的科学家，还不如一些部委领导、校长、主任水平高？中国院士的条件
#屠呦呦再次落选院士#让人觉得好笑。
2020年的两院院士评选，屠呦呦教授再次落选。评选委员会给出的落选理由是：1、没有留洋背景，2、没有博士学位，3、没有足够的论文。在英国BBC“20世纪最伟大...
#论坛说事#非常遗憾，屠呦呦落选院士！2019年，屠呦呦获得共和国勋章；2015年，屠呦呦获得诺贝尔生物学奖。在今年院士评选中落选，好在屠呦呦本人不在乎...
#论坛说事#【“不善交际，性格直率”的屠呦呦再次落选院士！评委会给出了三个理由】在2020年的两院院士评选中，曾被评为“20世纪最伟大的科学家，可以和爱因斯...
新冠疫情以来，几位院士丑态百出：有的谎话连篇，有的如门外汉，有的客串公关念错稿子，感觉院士名额就是各种既利集团分猪肉一样得来的。屠呦呦先生拿过诺贝尔医学奖...
浙江温州一女子酒后在20层楼雨棚上睡觉  #微博搞笑排行榜#
温州女子喝大了，在20层楼的雨搭上睡觉。
太难了，我家3公里内疫情小区5个。盘古大观也就离我家3公里左右。。。单位在望京，出名的北京韩国城soho对面物美也已经有确诊的密切接触人员隔离...
近期全国陆续复工，据不完全统计，复工后发生的聚集性疫情12起共15人确诊，18人传染，514人以上被隔离。包含内蒙古赤峰一发电厂、山西一发电厂。复工复产的企业在每日员工体温和健康监测中发现员工出现发热、乏力、干咳等健康异常情况，或者在员工主动申报有上述健康状况时，应立即采取以下应对措施
#视觉新点击##道艺之观察#网传韩国工程建设公司在老挝在建的一座水电站大坝坍塌#魔方天地#.#生活与艺术#.
为了出门买肉，武汉一女子徒手爬下10楼！武汉一女子无任何保护措施，手上提个袋子，徒手沿外窗爬下楼。同小区的业主将此事告诉物业，最终女子买肉回来时被物业工...
发生在湖北，发生荆州，发生在沙市，卑鄙依然是卑鄙，恶人依然是恶人。
#日本新冠肺炎病例累计确诊861例#今天各大社区发通知说武汉24号签的解封令，解封三个小时出来了一批人，有将近两千人抵达了长沙，这是真的吗？明天要坐公共交通工具上...
视频中的物资是山东送来的菜，送到天门的，菜都是好的，真接被基层干部拖去埋了!看到视频真的心疼，我们武汉人现在在家买菜困难，菜价也贵这个情况下竟然这样做!实在让人愤慨!
老挝南部阿速坡省一水电站大坝7月23日晚发生溃坝，洪水淹没了下游众多村庄，造成至少20人死亡，数百人下落不明，至少6600人失去家园
武汉西马路养老院120个老人全感染了十几个救护车去拖
韩国工程建设公司在，老挝东南部啊叔婆区在建设的，水电站大坝坍塌，50亿方水。
#中国蝗灾防治工作组抵巴基斯坦#国内疫情还没结束！国内民众还在水深火热！视频中女子为了买肉从十楼爬下！你们好好关心国内百姓生活好不好！！！
网传：女子喝醉后跑20层，阳台雨棚睡觉
武汉市黄陂区，盘龙城美府明苑。为出门买肉吃，女子竟从10楼窗户爬下！
网传：女子喝醉后跑20层，阳台雨棚睡觉
黄陂盘龙城美府明苑，为了出门买肉，女业主从十楼爬下来了，我滴个神……#鹅了个去##曝光奇闻#
为了出门买肉，女业主从十楼爬下来了。【黄陂盘龙城美府明苑】
女成龙！真吃货！~此女为了出去买点肉，从十楼爬下来，后续被抓
武汉市盘龙城美府明苑，此女为了出去买点肉，从十楼爬下来
盘龙城美府明苑，此女为了出去买点肉，从十楼爬下来！
武汉盘龙城美府名苑，这位“女侠”为了出去买点肉，从十楼爬下来了……本来隔离就不容易了，社区居委会还不负责任组织好人们生活物资配送，确实应该被吐槽。#武汉嫂子吐槽超市配送#
这就是新冠肺炎的破坏力，你看了怕不怕？
群里看到一个视频貌似说是“女司机因拒绝戴口罩，拖下车时不幸颈椎被拧断而死”…而且视频看起来还真像那么回事，卧槽……
北仑区下邵镇合兴村，四人打麻将被捉，要么拘留15天,要么抬桌走10公里，任其选择，他们选择抬着桌子走10公里的处罚以上为戏说，可能不是真的，勿信传言！...
网传女司机因拒绝戴口罩，拖下车时不幸颈椎被拧断而死。唉，为什么不带口罩呢？就这么难吗？不过如此执法也太暴力了。专家也说过个人驾车可以不用戴口罩吧！
【2012年卫生部预警新型冠状病毒，不排除输入中国的可能】早在2012年9月就发出预警。2012年首次发现的新型冠状病毒感染病例在英国和沙特阿拉伯。2012年9月28日...
这是台湾刚刚投入生产的口罩机，比数钞机还快！日產180萬片，增加到一日400多萬片，已有两台机器开工，等機器全部上線後日產目標1000萬。台湾将不再害怕缺...
#北京一确诊病例复工期间密切接触66人#北仑区下邵镇合兴村，四人打麻将被捉，要么拘留15天,要么抬桌走10公里，任其选择，他们选择抬着桌子走10公里的处罚http...
#长春爆料#【马上要解放了？真的假的?】长春学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业
#日本将恢复从中国进口口罩#柬埔寨首相也感染上了，汗…这世界怎么了
首次官方认证俄罗斯称武汉肺炎是人工病毒杨连宁摘转日前俄罗斯已经关闭中俄边界，并取消中客免签，及停发工作签证；同时自20日起禁止所有中国公民入境，其对象包括了香港人与澳门人。俄罗斯卫生部在2月11日正式在官网上公告“武汉肺炎病毒是重组的病毒，并非天然形成的”。1月29日，俄罗斯官方网站
转:不知真假，就是看看。刚参加市府会议决定深圳市学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。深圳市政府会议精神：3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，
36岁女博士征婚:80万彩礼，50万的车，一线城市独栋别墅（要求写女方名），女方母亲:永远不愁嫁…
36岁女博士征婚:80万彩礼，50万的车，一线城市独栋别墅（要求写女方名），女方母亲:永远不愁嫁…
#新冠肺炎对肺部影响#巨大恐惧。一定要重视。
新冠病毒对肺部的影响图解#第六版诊疗方案思维导图#
#新冠肺炎重症救治难度比SARS高#看了这些肺部影响的图片，心里的畏惧一下子到了顶点。不要因为无知而无畏，后果，怕是承受不住
惊闻汤姆克鲁斯去世，心中甚是悲痛，我从《壮志凌云》和《阿甘正传》开始认识的汤姆克鲁斯，后来他拍的《谍中谍》系列电影，我也很喜欢看，我在汤姆克鲁斯身上能看到中国的侠义之风。说到狭义，不得不提到我在今年上半年即将完成的武侠小说，希望大家能继续支持我和我的文学作品。
肺损伤一旦形成，是不可逆的，即使能活下来也会留下后遗症，严重的终身离不开呼吸机，也很痛苦。大家一定不要盲目乐观，放松警惕。这两天才慢慢知道这个病比我想象的要...
#王辰新冠病毒有可能长期存在#新冠病毒对肺部影响的图像，保持敬畏之心。
给看不懂ct的人群准备的2019-nCov对肺部影响的图像，一身鸡皮疙瘩.......
#钟南山回应新冠肺炎药物使用#肺部CT图像科普
#汤姆克鲁斯去世#？？据BBC消息，演员TomCruise汤姆克鲁斯因拍碟中谍7，充气艇爆炸去世。
#汤姆克鲁斯去世#BBC报道，好莱坞巨星汤姆克鲁斯在拍《碟中谍7》发生意外，充气艇爆炸，不幸去世。#经典电影#
#汤姆克鲁斯去世#据BBC消息，好莱坞巨星汤姆克鲁斯因拍碟中谍7，充气艇爆炸去世。经网友查证BBC没有这条内容此消息为假新闻，是外网专门编料的油罐号编的
这里发生的不是一个一个死去，而是一家一家的死去……还有什么比这更惨烈的，还有什么比这更悲凉的。江水汤汤，云山茫茫，武汉之殇，永不能忘！
我一直在想这真的是全面奔小康的2020吗？当年郭美美事件红十字会的社会公信力失的还少吗？这么多年又一点一滴建立起来的一丝丝信任又在瞬间土崩瓦解。慈善不是...
蝗虫已经到新疆专家出来说一句可防可控
重要提示：各位领导，同志们：医院支援武汉前线的医护人员发回消息，外出请不要穿带毛领或绒线的衣服外套，容易吸附病毒。请转达我们的同事、家人和友人。防...
重要提示：各位领导，同志们：医院支援武汉前线的医护人员发回消息，外出请不要穿带毛领或绒线的衣服外套，容易吸附病毒。请转达我们的同事、家人和友人。防护...
睢宁东梁集镇刚发生一场案件，在新型冠状病毒肺炎期间，村口值岗人员在值岗期间，村里有人强行出村，被村口值岗人员拦住了，结果悲剧发生了，对方回家拿出菜刀，把村口值岗人员一刀砍到脖子上，值岗人员当场死亡。
格力复工后，出现疫情。现在复工的风险太大了！
没想到有的人上完大学了，还脱离不了黄冈密卷的魔爪。后续来了因为考不及格不能走还要交钱打地铺继续答题
被黄冈密卷支配的恐惧#最硬管控#
【广东女子未戴口罩遭阻拦转身跳河：把我给杀了吧】2月11日，广东汕头一女子因未带口罩被阻拦，对防疫人员大喊：“那你把我杀了呀”，随后就转身越过栏杆跳入河中...
桃浦四村，酒精发生大火，就现在，家里囤酒精的，使用酒精消毒的，千万要注意安全！
广东女子未戴口罩被拦转身跳河：把我给杀了吧！2月11日，广东汕头一女子因未戴口罩被阻拦，对防疫人员大喊：“那你把我杀了呀“！随后就转身越过栏杆跳入河中。目前...
#众志成城共抗疫情##全民口罩行动#今天，广东汕头潮阳柳岗，一女子不戴口罩被执勤民警拦下，女子情绪激动，与民警发生争执，一怒之下，翻过护栏，跳下河里，...
刚刚，桃浦四村19号5楼因酒精消毒后然后开火做饭导致爆燃
今天早上，上海普陀区桃浦四村，因为喷酒精消毒，厨房有煤气灶烧饭。烧起来了，连左邻右舍一起着火了。提醒大家，酒精千万要注意了。安全第一我同学冒着被感染去打听了着火原因是家里酒精消毒然后开了煤气就烧起来了5楼着火人家一小伙子因大门已跑不出了，只能坐在前面窗口等待救援，但是房内大火
#武汉一天两次集中消杀#武汉社区是陆续封的，有的早就封了，有的统一文件下来的时候还没封。需要消毒的是人心
郑州金都花园一家人用酒精全屋消毒后开空调，引起爆炸，引以为戒。
没什么可说的了，自作自受，肺炎是，这个火灾也是，
注意！上海一男子在家喷酒精消毒致房子着火
扶刚：致敬火神山医院设计者。知道武汉火山神医院的规划设计者是谁吗？是日本竹务工务店（超高层建筑施工公司）高级规划师木间雄二先生，他提出了无地基小承载陆上漂浮建设方案，最终被疫情指挥部选中了。这个原理是水上浮桥设计理念（没有桥墩），在中国地上快速装配建筑工程技术领域尚属首例。工
您知道武汉火神山医院吗？2月2日已经交付使用了。这所速建专科医院的规划设计者是谁？我想医院建筑与装备杂志社的人都不一定去关注此事。这个人是日本竹务工务店（超高层建筑施工公司）高级规划师木间雄二先生，他提出了无地基小承载陆上漂浮建设方案，最终被疫情指挥部选中了。这个原理是水上浮桥设计
😷大家谨慎使用酒精消毒！“😱广东惠州麦地金都花园一家人用酒精全屋消毒后开空调，引起爆炸，引以为戒”
据说是今天下午石家庄金都花园一家人用酒精全屋消毒后开空调，引起爆炸起火，请大家引以为戒！
霉霉疯了
树兰医院，就是浙江那个骗子院士李兰娟办的私立医院，又在吓唬大家，说因空气中病毒浓度大，不用15秒也会被感染。新型冠状病毒现在确认的是飞沫和接触传播，没确认...
成都市古田四路佳兴园小区人家，家里开通空调时，用酒精洒屋里，连空调一起爆炸！！！慎用酒精，防止起静电爆炸！
禁止用酒精消毒！重要的事情说三遍！#武汉加油#
武汉古田四路佳兴园，用酒精全屋消毒后开空调，引起爆炸引以为戒，引以为戒！！！别用酒精消毒啦！祝大家都能平安！🙏🙏🙏
这是隔离重症病房里一个小朋友对医生说的话，泪目。#冠状病毒对紫外线和热敏感##新型肺炎新增疑似病例明显减少#
你看这个病毒，它高考数学150
我上传了一个视频🙏🙏🙏武汉古田四路佳兴园，用酒精全屋消毒后开空调，引起爆炸请各位业主在家不要用酒精消毒引以为戒，引以为戒
#马鞍山市医生确诊肺炎带病看病#马鞍山估计已经封城了
#健康中国2030#乱用消毒液引起火灾，武汉市古田四路某小区今天上午在家满屋喷洒酒精消毒，用明火起暖，导致火灾。#居家消毒液怎么选#
#回家后怎么消毒##天津全市小区封闭式管理#成都金都花园一家人用酒精全屋消毒后开空调，引起爆炸，引以为戒。
2.1%是个定数了？
一个被感染隔离的娃娃，向医生要抱抱！医生忍不住掩面而泣……..如果你做不了一个改变的人，至少请你做个善良的人，不要出门。💖#最搞冷笑话##冠状病毒对紫外线和热敏感#
网友投稿：有网友称嘉兴海盐有市民报警称有人跳楼，警车和救护车都去了，结果发现是晒充气娃娃
#武汉协和14名感染医护出院#“医生，我可不可以晚点死啊？我答应过妈妈我会好起来的，如果我死了，妈妈会哭的，我不想让妈妈哭”这是一段隔离在重症病房里的小朋友和医生...
这是隔离重症病房里一个小朋友对医生说的话……泪目
#董安立脊椎健康##全国确诊新型肺炎病例##抗击新型肺炎我们在行动#武汉新型冠状病毒找到解药~瑞德西韦（Remdesivir）了！今天有一个最新的好消息：武汉第一批270名患者，用了美国的瑞德西韦药临床试验成功，96%的患者肺部恢复。瑞德西韦是美国吉利德公司研发生产的针对埃博拉病毒的药物，在
#不可将酒精用于大面积喷洒#朋友圈的视频，某小区业主全屋喷酒精消毒，然后打开天然气做饭，瞬间起火了，大家在家消毒一定小心点！
这是隔离重症病房里一个小朋友对医生说的话
武汉重症隔离病房里，一个小朋友对医生说的话。这声音，真让人心疼！#最新疫情地图##宝宝被感染隔离护士成临时妈妈#
硬核西安，今晚10点到凌晨3点，启动全城消毒模式。一排排消毒车够壮观（视频为宜昌）！#不可将酒精用于大面积喷洒#
西安市全市现在开始消毒💦😈👿
西安市今天晚上12点到3点开始喷撒高浓度消毒液，希望大家关好自家门窗，明天太阳出来后再开窗户！60辆洒水车！望周知
今天海盐有人晒充气娃娃警车和救护车都去了
网传晒充气娃娃引来警车
举办过万人宴的武汉百步亭社区，组织的中百超市免费发菜活动，于是看到排队聚集领菜的人群望不到头……
今天海盐市有人晒充气娃娃警车和救护车都去了。
温馨提醒：宁波北仑高速路口，下高速的全部住帐篷，隔离14天，四周挖沟，东海舰队值守，跑都没地方跑。中国真强大
有人在阳台晒充气娃娃，结果……警车和救护车都去了！！
#兴趣话题词##抗疫新药用于临床试验##入组病人270名#2月2日，中国国家药监局药品审评中心（CDE）正式受理瑞德西韦的临床试验申请。另据外媒报道，美国公共安全卫生部门经特朗普特批，同意将该药物专利豁免，向中国紧急公开药物分子结构至4月27日。按计划，试验将从2月3日开始，总样本量270例
广州南岸腾龙国际，女的在家里喷洒酒精消毒，男的在厨房做饭，家里就爆炸了，疫情防控期间，大家对酒精一定要安全使用
大家酒精消毒的时候一定要注意啊，不要喷不要喷，不要往身上喷，更不要在屋里尤其是厨房喷啊，操作不当真的很危险的。刚刚一个小区发生的酒精消毒煤气灶发生爆炸。...
#聚德国际社区#南岸腾龙国际，女的在家里喷洒酒精消毒，男的在厨房做饭，家里就爆炸了，疫情防控期间，大家对酒精一定要安全使用聚徳国际生态社区
长沙岳麓区家兴苑，喷了酒精，丢了个烟头，着火了。大家在家里消毒时一定要注意防范！🙏
#喷酒精着火#武汉一小区业主喷酒精给房租消毒遇明火燃烧爆炸，使用酒精消毒要当心啊#武汉加油##万众一心打赢疫情防控阻击战#
合肥元一新天地，屋里喷洒酒精然后做饭发生大爆炸大家一定要注意安全合理适度喷洒多注意明火等安全操作
#最新疫情地图##武汉确诊死亡病例平均年龄68岁#视频告诉大家一定要合理使用酒精消毒啊！不然真的可能导致“高温消毒”
有网友称嘉兴海盐有市民报警称有人跳楼，警车和救护车都去了，结果发现是晒充气娃娃（网友投稿）#肺炎疫情防控背后的黑科技#
救命药#瑞得西韦#remdesivir从美国运到中国，接收方《中国医科院病毒研究所》美国运货单价格显示：总价：$56405.12总数量：2843盒每盒单价：$19.84每盒剂量：71000毫升每100毫升:2美分中国售价：每百毫升：35550元
这两天被一个叫江阴冠状肺炎病毒总代理的刷爆了，好多人讲这个女患者是浴室老板娘。这个老板娘后来住进医院，引起医务人员的注意，医务人员开始询问浴室老板娘最...
韩红慈善基金2018年公益支出占上年余额的45.87%，低于国家要求的70%
太仓高速入境查到70个武汉人，入境时测体温的时候逃了，不确定是不是都是带病的，太仓现在一级戒备，千万别出门，千万别出门，千万别出门！！！http...
今天，天津，在自己衣服上喷了消毒水，开车抽烟点火🔥，砰的一声。这该死的瘟疫！
杭州市视频会议刚结束，今晚开始不能回杭州，已上高速的立马下高速返回，杭州和余杭高速口都已封闭，已返杭州高速口的都劝返返回，不准下高速，请朋友互相转告！！！#松阳##杭州#
#武钢#武钢董事长邓琦琳不是应该在坐牢吗？怎么在香港到处传播病毒？确诊肺炎！这是谣言还是被肺炎抓住的贪官！
日本从武汉撤回来206名侨民、上午9点到达羽田机场，每人配一辆救护车。工作做到位了，羽田机场场面壮观。
这是日本机场从武汉接回日本的人，迎接他们的是每个人一台救护车，206人=206台救护车，进行隔离。这就是连续20年被世界卫生组织评定医疗水平世界第一的国家。
白宫官网消息：吉利德公司的瑞德西韦明日（2月3日）开始在中国临床试验。经特朗普总统特批，同意将该药物专利豁免，向中国紧急公开药物分子结构。至2020年4月27日，允许中国仿制此药用于治疗冠状病毒患者。
#已初步筛选出三种治疗药物##美国特效药对中国无偿援助#特效药瑞德西韦，美国公共安全卫生部门经特朗普特批，统一将该药物专利豁免，向中国紧急公开药物分子结构至，4月27日，就是中国可以进行仿造药物，用于救治。
美国瑞德西韦，已获川普总统特批，向中国豁免制病毒特效药的专利，钟南山亲自去机场，迎接该公司的老总，有了特效药生产授权，中国的药厂，可以自己生产这个药。
刚刚！美国研制出抑制冠状病毒特效药，并对中国无偿援助美国首例确诊病例在接受吉利德科学在Remdesivir作为特效药诊疗之后,病情出现了迅速缓解。据上观新闻,关于美国吉利德公司研发的抗病毒药remdesivir被美国科学家认为有望对冠状病毒进行抑制！美国吉利德科学公司周
美国Gilded公司的新药Remdesivir成功治愈了美国首例新型冠状病毒性肺炎患者。目前，美国公共安全卫生部门经特朗普特批，同意将该药物专利豁免，向中国紧急公开药物分子结构至4月27日，也就是说，这期间中国不需要经美国专利许可，直接仿造此药用于紧急治疗命悬一线的患者！
1）美国公共安全卫生部门经川普总统特批，同意将该药物专利豁免，向中国紧急公开药物分子结构至4月27日。明白这个意思吗?就是让中国不经美方专利许可直接仿造此药用...
精彩剧情原武钢集团董事长邓琦琳于2017年就被判刑15年，却于2020年1月22日夫妇俩由其女邓晞从武汉接飞香港并入住多家酒店……其夫妇二人很早就出现低烧症状，于1月29...
武汉孙小果一场灾难把妖魔鬼怪都现了原形『【一点资讯】武钢前董事长在香港确诊为新冠肺炎曾在2017年被判刑15年』
#目前已初步筛选出三种治疗药物#可以准备出门了吉利德公司的瑞德西韦明日（2月3日）开始在中国临床试验。经特朗普总统特批，同意将该药物专利豁免，向中国紧急公开药物分子结构。至2020年4月27日，允许中国仿制此药用于治疗冠状病毒患者。新药Remdesivir（瑞德西韦）治疗新型冠状病毒（2019-nCoV
这是武汉一个小区居民用高浓度酒精室内消毒，引发火灾！#市民逃生时还不忘戴上口罩#大家注意，如果家里没有感染过的病人，就无需酒精消毒室内消毒净化，我用甲立方病毒狙击手
转自【影视八条街】——白宫官网消息：吉利德公司的瑞德西韦明日（2月3日）开始在中国临床试验。经特朗普总统特批，同意将该药物专利豁免，向中国紧急公开药物分子结构。允许中国仿制此药用于治疗冠状病毒。目前，Gilead的Remdesivir在中国的随机、双盲、对照III期临床研究迅速启动，总样本量270例，入
好消息：吉利德公司的瑞德西韦明日（2月3日）开始在中国临床试验。经特朗普总统特批，同意将该药物专利豁免，向中国紧急公开药物分子结构。至2020年4月27日，允许中...
武钢前董事长在香港确诊为新冠肺炎曾在2017年被判刑15年金融头条邓女之父三年前被判有期徒刑15年，现在出现在香港的三家五星级豪华酒店，那只能是“保外就医”...
很好奇他怎么不用坐监狱，原来大贪官判刑了也是自由的呀……
#邓崎琳##邓晞##香港首例新型肺炎#各位小伙伴，今日热搜预定一下，可以不~~
我发表了头条文章:《印度科学家：证据显示武汉病毒是设计制造的，而非天然！》
来自印度科学家最新研究成果：新型冠状病毒2019-nCoV和艾滋病病毒HIV-1具有类似的基因片段，而这些基因片段从未被发现于任何其他冠状病毒。该研究成果暗示，新型冠状...
直升机冲破封锁线，电影一样
平阳郑楼～男主人在家喷酒精消毒，女主人在家烧火，把房子点着了！酒精消毒，一定注意安全！请大家嘱咐家人，75%的酒精易燃易爆，使用时候必须远离明火！不管是喷洒还是擦地！请大家转发紧急扩散一下，防疫同时注意安全
#全国累计确诊病例4515例#一名武汉男性故意在上海传播病毒，说好的最高七年的刑法呢？#丹麦媒体刊载辱华漫画#
日本从武汉撤回来206位侨民、每人配一辆救护车。不愧是世界卫生组织连续20年评定医疗水平世界第一的国家。先到医疗研究中心做全部检查，阴性的回家隔离，阳性住院治疗。中国，加油！
从武汉撤回的日本人，迎接他们的是⁡每个人一台救护车，206人=206台救护车，进行隔离，而不是206个人关在几台大巴里，造成可能的互相感染！连续20年被世界卫生...
【转】从‪武汉撤回的206名日‎本人，在机场迎接͏他 们 的⁠是每人一⁢辆救护车共206辆，先行隔‎离。#新型冠状病毒##日本##武汉#日本连‍续‍20年被‪世‬界‬卫...
【1人1辆救护车】日本撤出其在中国武汉的侨民，抵达东京的206人中有3人检出冠状病毒，其中2人毫无症状。在机场等待的救护车为206辆。所谓倾全国之力也不过如此吧。#你必须知道的事##真相##武汉肺炎##传染病学专家表示疫情已刻不容缓#
从武汉回去的206名日本人，迎接他们的是每人1⃣️辆救护车，进行隔离。这次事件，动用了多少医疗资源呀……
已经报警涉事微商被处以15日治安拘留#新型冠状病毒#
#顺丰回应快递员拦截包裹卖口罩#黑心快递员私自载获客户口罩，顺丰连夜否认！国家有难还有这么猖狂的人，我们的国人在努力的把资源带给需要的人，你们都干了些什么?良心往往就是在灾难来临之时体现出来的行为，管理也是如此！
顺丰快递员这是疯了吗？想发财也不能这样啊？还能做点人事吗？真想骂人#顺丰回应快递员拦截包裹卖口罩#
是顺丰集团的员工吗？？
广汉的，一家人的女婿从武汉回来几天了，一家人隐瞒打工地址，每天到处去打牌，今天发病了，邻居都很愤怒，去砸他家
从武汉撤回来的日本人，迎接他们的是每个人一台救护车，206人=206台救护车，进行隔离。这就是连续20年被世界卫生组织评定医疗水平世界第一的国家。客观来说，日本的医疗水平真的是很强。这也就理解了为什么很多华人想在日本长居，这或许是原因之一了。
#顺丰#这种情况就十分恶劣了，竟然截获日本韩国捐赠的急需物资去卖？如果确认属实，可以报警并追究法律责任……
黑心快递员私自截获客户口罩？顺丰连夜否认！#顺丰回应快递员拦截包裹卖口罩#
视频中的该名男子作为#顺丰#速运的快递员，擅自将装有抗击#新型冠状病毒#的口罩包裹拆封，并私下出售，这是一个企业该做的事儿吗？请
#武汉加油#四川广汉，一家人的女婿从武汉回来几天了，隐瞒打工地址，每天到处去打牌，今天发病了#全国确诊新型肺炎病例#
#抗击新型肺炎第一线#在卫星群里有这样一段视频，据说是南方某地区一家人的女婿从武汉回来几天了，一家人隐瞒打工地址，每天到处去打牌，今天发病了，邻居都很愤怒，去砸他家
黄山歙县有一家人的女婿从武汉回来了几天，一家人隐瞒打工地址，每天还到处打牌，今天发病，邻居都怒砸他家
据说是顺丰员工，不知真假，等核实！（来源：填鸭式教育受害者）
太恶劣了；疑似顺丰快递员截获用户购买的口罩朋友圈叫卖，转发曝光严惩。
顺丰，请做点人事，拜托了
从武汉撤回来的日本人，迎接他们的是每个人一台救护车，206人=206台救护车，进行隔离。这就是连续20年被世界卫生组织评定医疗水平世界第一的国家。客观来说，日本的医疗水平真的是很强。这也就理解了为什么很多华人想在日本长居，这或许是原因之一了。
日本从武汉撤回来206人、每人配一辆救护车。不愧是世界卫生组织连续20年评定医疗水平世界第一的国家。先到医疗研究中心做全部检查，阴性的回家隔离，阳性住院...
206人从武汉回日本，日本派了206部救护车，带他们去检查隔离
天！全日本一共有多少辆救护车啊一人一辆，真的是太到位了！
从武汉撤回的日本人，迎接他们的是每人一台救护车，206人=206台救护车，进行隔离。这就是连续20年被世界卫生组织评定医疗水平世界第一的国家，牛🐂
据最新研究发现，此次新型肺炎病毒传播途径是华南海鲜市场进口的豺—-一种犬科动物携带的病毒，然后传给附近的狗，狗传狗，狗传人。狗不生病，人生病。人生病后又传给狗，循环传染。据试验，带有这种病毒的 狗周围30米內属高风险传染区，十米之内带口罩没有作用。所以，人们一定要远离狗。养有狗的家
#封城日记#我的城市是湖北最后一个被封城的城市，金庸笔下的襄阳，郭靖黄蓉守城战死的地方。至此，湖北省，封省。
#日本#从武汉撤侨，迎接他们的是这个，太吃惊了！从武汉回来的日本侨民，去迎接他们的是每︃个人一台救护车，206人=2︃06台救护车，进︇行隔︇离。这就是连续2︊0年被世界卫︉生组织评定医疗水︄平世界第一的国家
转博友中本学长大哥日本养老日记^O^日本政府包机从疫区撤侨，东京时间上午九点已抵达东京羽田机场，这次撤回206人，其中一人发热，一人咳嗽，日本政府为撤回的...
日本包机从武汉撤侨，东京时间上午九点已抵达东京羽田机场，这次已撤回206人、其中一人发热，一人咳嗽，日本政府为撤回的每人配备一辆救护车！注意，是每人！200...
从武汉撤回来的日本人，迎接他们的是每个人一台救护车，206人=206台救护车，进行隔离。这就是连续20年被世界卫生组织评定医疗水平世界第一的国家。
#最新疫情地图#12分全部扣完，直接重新考本
同济应急小组组长博导：呆在家里不要出门，不要过早服用抗病毒，或使用调节免疫功能药物，最最关键的是把家里暖气空调都打开，室内温度保持25度左右，开窗五分钟通风换气，原理是同济最新研究发现这种病毒喜欢0度左右的湿冷环境，20度左右就死亡，所以病毒在20度以上的室温下基本不能存活。（
科比乘坐直升机坠毁画面，飞机失控翻转，坠落后浓烟滚滚#科比直升机失事原因#
车牌号浙BL0535这个车刚从武汉回威宁，车上的人确诊了偷跑回来的，大家看到了及时报警，希望大家留意此车牌号，转发朋友圈，通知身边好友以免更多人受到传染与牵连。
大家请帮忙注意这辆车
#台湾#台湾要求在台湖北旅游团立刻离境，大陆旅游团月底前全部遣返。而泰国宣布，在泰的中国湖北游客的签证最长可以延期两个月。非常时期，防疫至上。倒也不是指责台湾什么，只是相比泰国更显得有人情味。
官宣🇹🇭泰国移民局正式文件已出，文件中明确确定表示：中国湖北省游客落地签15天到期后，若不想回国的可暂时不用出境，泰国移民局配合最长可续签两个月。凡来泰旅游探亲的中国人可延期回国，不会被视为非法居留。
据最新研究发现，此次新型肺炎病毒传播途径是华南海鲜市场进口的豺—-一种犬科动物携带的病毒，然后传给附近的狗，狗传狗，狗传人。狗不生病，人生病。人生病后又传给狗，循环传染。据试验，带有这种病毒的 狗周围30米內属高风险传染区，十米之内带口罩没有作用。所以，人们一定要远离狗。养有狗的家
转发：据最新研究发现，此次新型肺炎病毒传播途径是华南海鲜市场进口的豺—-一种犬科动物携带的病毒，然后传给附近的狗，狗传狗，狗传人。狗不生病，人生病。...
转发：同济应急小组组长博导刚刚专业指导，呆在家里不要出门，不要过早服用抗病毒，或使用调节免疫功能药物，最最关键的是把家里暖气空调都打开，室内温度保持...
襄阳正式封城，至此整个湖北封省，封一个省，护一国人，大家多多保重
#全国确诊新型肺炎病例#坐标河南信阳，跟武汉隔了一座山的距离，已经要封城了，已经有人开始抢超市米面了。病例应该比公布的要多些，信息更新没这么快。
武汉封了信阳封了看到新闻突然发现去新郑的告诉也都封了总有一种不好的预感
#襄阳封城湖北封省#大襄阳作为最后一个也封城了，而我在封城的十堰。湖北加油ง大家一定要健健康康啊!我自己也要加油啊
#封城日记##襄阳封城##武汉加油#襄阳今晚也封城了希望奋战一线二线等医院的医生护士们一定要照顾好自己谢谢这些天使冒着生命危险救治希望早日可以度过难关平安健...
#襄阳封城#过会襄阳也要封城了，到
#星际邮递#襄阳也没逃过....湖北全省封省
#襄阳封城#最后一座城被封，自此，湖北封省。在这大年三十夜。春晚正在说，为中国七十年成就喝彩再过几天就是春至了，相信湖北终将熬过寒冬，迎来新生。
#全国确诊830例新型肺炎病例#大年初一襄阳封城至此湖北封省载入史册
#襄阳封城#襄阳25号0点封城了，作为最后一个封城城市，至此湖北封省了。
#湖北封省#朋友圈得知襄阳零点便成为湖北最后一个封锁的城市…至此，湖北封省。相反没有了之前的焦躁不安…现在给自己打气，身为湖北省其他城市的居民，除了保...
#襄阳封城#2020年0点襄阳封城湖北封省🙏望一切安好
#襄阳封城#湖北省最后的一个城市于2020年1月25日零点零时零分正式封城至此，湖北省，封省
就在一个半小时之前襄阳也封城了，湖北省全境已封！全省缺少大量医疗物资，武汉市18家医院公开向社会求助医疗物资，下面地级市的医院的情况只会比武汉更糟糕！希望广大网友能够扩散出去让更多有能有为之士支援这些奋斗在一线的医护人员！（不要钱款只要物资）！作为一名武汉市民在此感谢来自全国各地驰
今天凌晨襄阳宣布封城，整个湖北省封省了！新年第一天，愿亲人朋友能平安！愿战斗在一线的医护人员平安！愿那些素不相识的人们都能平安！
1月25日0：00襄阳封城。至此，湖北全面封省。害怕吗？有点。我的体温整天都在37度，要求自行隔离的体温是37.3度。就在刚刚，我最好的朋友被召回武汉了。路早就封死了，从乡镇到县城到地级市再到武汉，严丝合缝。我不知道她要怎样穿过封锁抵达前线。她说：我还挺怕死的。时间往前推几天，武汉
#论坛说事#据最新研究发现，此次新型肺炎病毒传播途径是华南海鲜市场进口的豺—-一种犬科动物携带的病毒，然后传给附近的狗，狗传狗，狗传人。狗不生病，人生...
网友爆料：湖北省襄阳市当地疑似感染的病人把唾沫吐在电梯按钮上！大家务必要注意！#全国确诊新型肺炎病例#
周杰伦福州演唱会，给自己整了个隔离舱，这是cos天龙人吗这是要，挺惜命的整挺好，就是不知歌迷有啥装备
在福州，里面坐的是周杰伦
就是周杰伦//
周杰伦去福州自备隔离仓。
武汉“封城“隔离后并不是什么都不做，现在开始空中撒消毒粉液全城消毒了。老百姓更在意的是实实在在的措施，全国各地防疫工作的快速展开，领导人说什么不重要，相关...
说是今天要在武汉上空撒消毒粉液之后还要运转发热患者到定点医院。
今天下午五点~九点，大家千万不要出门，全市转运发热病人到定点医院。切记切记。以免造成感染。中部战区空军今天会在武汉上空开始播撒消毒粉液，请大家不要出门也不要买外面放的东西，如果买了拿回家多洗多泡，坑多，自己保护自己，不添乱。取消外出行程。
#武汉医生的朋友圈#武汉第一医院，发生家属持刀挟持医生，被武警当场击毙，围观群众无不拍手称快。
海南省升格为中央特别行政区，副国级，此次广东省副省长何忠友（已是正部级）调任海口市委书记，即是升格的提前预热安排。此行政升格变化，明年两会后的四月份宣布，同时宣布：海南自贸区过渡期结束，海南自由港开始实施，2025年全面建成。       四大政策，企业所得税百分之二十五减到百分之十，
传为美激光拦截伊朗导弹的视频
海南省升格为中央特别行政区，副国级，此次广东省副省长何忠友（已是正部级）调任海口市委书记，即是升格的提前预热安排。此行政升格变化，明年两会后的四月份宣布，同时宣布：海南自贸区过渡期结束，海南自由港开始实施，2025年全面建成…
中国南方航空公司波音747客机，满载450名乘客。因发动机被一架无人直升机撞击后导致一个引擎起火，由于飞行员水平高超，沉着应对将飞机安全降落停在京通快速公路八里桥收费站前，确保了本次航班所有人员安全降落。受到国家奖励5780万元人民币。CG还原这段情景视频，让我们向这位飞行员致以崇高的敬礼！
不曝光到网上，这件惨案永远无法水落石出！案件扑朔迷离，疑点重重！
据说：射向美军基地的伊朗导弹都被激光武器摧毁了……
广州南站一乘客在站台候车顾着玩手机，一脚踏空，动车同时进站……一时救都没法救，生不如死。更有很多中介公司业务员在开车途中经常看工作群，因他们的老大经常查岗，工作群回复慢了就被罚款，这样风险系数极其大，对自己对他人生命是极其不负责任，你们老大不顾你们死活，你也不用太搭理他们，一个
玩手机太可怕了，广州南站，一乘客在站台候车时光顾着玩手机，一脚踏空，高铁同时进站……一时救都没法救，生不如死！大家开心回家过年路上尽量不要玩那么多手机！
广州南站，一乘客在站台候车时光顾着玩手机，一脚踏空，高铁同时进站……一时救都没法救，生不如死。在外面要注意安全，不要只盯着手机
执行斩首伊朗恐怖军头苏莱曼尼而名声大噪的”地狱火”飞刀型和爆炸型导弹。这种新式导弹近年来被用于几次无人机打击，新式导弹最大的特点在于它的战斗部不携带爆炸物...
杭州东站，光顾看手机，一脚踩空，高铁同时进站……一时救都没法救了，生不如死啊！希望各位多一点防备，多一点留意，走路千万不要玩手机，珍惜眼前的自己！
杭州站，光顾看手机，一脚踩空，高铁同时进站……一时救都没法救了，希望各位多一点防备多一点留意，走路🚶千万不要玩手机📱珍惜眼前的自己。
网传＂美军激光拦截伊朗导弹＂，激光武器在未来战场上大有用武之地，科技实力是决定现代战争胜负的关键因素。#美伊冲突#
杭州站，光顾看手机，一脚踩空，高铁同时进站，一时救都没法救了，生不如死啊！希望各位多一点防备多一点留意走路🚶千万不要玩手机📱珍惜眼前的自己。#正能量##真实...
#视频##生活##爱豆能量月#杭州站..光顾看手机，一脚踩空，高铁同时进站...一时救都没法救了，生不如死。希望各位多一点防备多一点留意，走路千万不要玩手机，珍惜眼前的自己#人生#
发布了头条文章：广州高铁站玩手机被夹住
伊朗对美基地发射十五枚导弹，均被美军激光拦截。你有幸看到激光武器的威力。【这个视频真的吗？】#伊朗准备13种报复美国方案#
刚刚广州南站，这人光顾看手机，一脚踩空，高铁同时进站……一时救都没法救，生不如死！手机害人啊🙏🙏🙏
广州南站有位乘客在站台上等车玩手机，一不小心脚挑空题了，掉在铁轨上了，刚好高铁开过来了，被夹到了，真是生不如死啊！所以说快过年了，回家的人出门的人还是，要注意安全！不要老是玩手机，变成这样，后悔一辈子，毕竟人的生命只有一次。
伊朗发射的15枚导弹，都被美军拦截了。这场面第一次见。
网上流传的“美军激光武器拦截伊朗导弹”。激光武器将是21世纪战争的革命性进步，以后的战争技术上的小国将被强国碾压
杭州站一男子光顾着看手机，一脚踩空，高铁同时进站，救援都无从下手，生不如死。走路千万不要玩手机，请珍爱生命
#今日车吻#大过年买车就买车好好开车啊！郑州林肯4S店试驾车带客户试驾过程中秀车未成功，据说死两个人了。大家去试驾也好，试乘也好，一切以安全为主。其他都是扯淡！
网友投稿：郑州林肯4S店的林肯领航员。试驾过程中发生事故，3死1重伤……（具体以官方为准）来源：填鸭式教育受害者
#汽车资讯#郑州林肯4S店在试驾过程中发生事故，1死4伤……
令人惊讶的“球状闪电”——一种罕见的天气现象（闪光的球形等离子体）
世界上竟然真的存在这种生物.......委内瑞拉贵宾犬蛾，这种生物直到2009年才在委内瑞拉被发现，目前科学界还没有掌握太多关于它的资料。
#随手拍#澳大利亚的山火，仿佛世界末日……
【一场大火烧出真实的澳大利亚】澳大利亚最近可以说非常火，火的不仅是因为一场持续四个多月的大火，还包括面对大火澳大利亚政府的态度！大火持续了4个多月，过火面积达到令人的600万公顷，相当于半个韩国，其严重程度远超前不久巴西雨林大火。然而面对这场大火，澳大利亚政府表现令人不可思议，完
澳洲的大火带走了无数动物的生命，小女孩在撤离城镇的时候，从家附近的树林里救出了一只树袋熊🐨。
澳洲的大火让2万多考拉葬身火海，无数动物尸骨焦黑。这名小女孩在撤离城镇的时候，临走前在自己家附近的树林发现了这只可怜的考拉，并将它解救下来，带至安全区域...
澳洲的大火带走了无数动物的生命，小女孩在撤离城镇的时候，从家附近的树林里救出了一只树袋熊🐨。
你救我性命，我陪你余生！汶川地震19岁兵哥哥救出12岁的女孩；10年后女孩：你该来娶我回家了！#中国军事##中国军人##致敬中国军人#
当年汶川地震当中被兵哥哥救出的12岁女孩，从废墟下救出的时候，小女孩紧紧抱住19岁兵哥哥，兵哥哥静静的安抚她，直到后来女孩慢慢的停止哭泣，并且还像电影情节一样允诺兵哥哥10年后嫁给他，但是当时谁也没当真。之后小女孩把兵哥哥作为她学习的动力，在接下来这几年中，他们两个人都会用手机互相联系
当年汶川地震中被兵哥哥救出的12岁女孩时，紧紧抱住19岁的兵哥哥，允诺兵哥哥10年后嫁给他，但谁也没当真。而兵哥哥时常会寄一些钱或物品给她读书。十年过去了，这位救他的兵哥哥也退役了。小女孩发短信:“十年了，你该来娶我回家了”!这位兵哥哥深受震撼，最终他俩步入了婚姻的殿堂，已经有了两个小
当年汶川地震中被兵哥哥救出的12岁女孩，如今他们已经育有一子一女，生活非常的幸福。——祝福他（她）们！
埃塞俄比亚飞机失事时，机舱内乘客最后的视频，悲伤绝望的哀叫声，令人心碎💔#乌克兰客机在伊朗坠毁#
#雪乡车祸4死5伤案司机获死缓#突发，雪乡车祸4死5伤，马上过年了，注意安全
震惊全国！速看！我们吃的包菜竟然是这样做的
你们的暗杀行动被谴责！不，我们只是杀死了一名恐怖分子。
中国南方航空公司波音747客机，满载450名乘客。因发动机被一架无人直升机撞击后导致一个引擎起火，由于飞行员水平高超，沉着应对将飞机安全降落停在京通快速公...
1月2日，广西贵港市港北区普罗旺斯幼儿园门口，一群孩子奔跑着过斑马线，两人被快速驶来的小轿车撞倒在地，其中一名幼儿倒地不起，另一名当场身亡！此次事故...
哦哟所有人年底了，问好的各种各样的链接，请不要点击，更不要转发！！！国家安全部提醒：从近日起，大家注意了，请不要再传早安，晚安或节庆之类的视频，及图片，在上海，已有很多人报案，美国、日本、韩国、菲律宾等国家的反华势力组织的网络军团，利用黑客设计精美图片，视频暗藏钓
疯狂！卡宴男叫嚣宝马女，女司机一怒之下撞上其双腿一个开宝马车的女子，与一个开卡宴车的男子，因车辆小剐蹭，发生纠纷，在路上由理论变成争吵，继而拍打车...
【中国人不得入内？网曝三亚一餐厅只接待老外收美元，顾客怒骂汉奸！】12月25日，网友爆料:三亚有租界了?大东海马克餐厅，中国人不得入内?说只收卢布和美元……蓝衣大哥说你要什么样的钱我都有…看店的说只接待老外，而且是中国人开的……那蓝衣大哥说：中国人要是都这么开店，都成汉奸了……是不
某地发生的事儿，卡宴男VS宝马女。。。
太疯狂了！卡宴男叫嚣宝马女，女司机一怒之下撞残其双腿！一个开宝马车的女子，与一个开卡宴车的男子，因车辆小剐蹭，发生纠纷，在路上由理论变成争吵，继而拍打...
疯狂！卡宴男叫嚣宝马女，女司机一怒之下撞上其双腿一个开宝马车的女子，与一个开卡宴车的男子，因车辆小剐蹭，发生纠纷，在路上由理论变成争吵，继而拍打车门...
据说一位河南省官员，在高速公路付费通道时拿错了银行卡，刷卡后当即被爆露卡上的巨大余额，一个星期后就被双规！😂😂😂
向这位飞行员致敬！中国南方航空公司波音747客机，满载450名乘客。因发动机被一架无人直升机撞击后导致一个引擎起火，由于飞行员水平高超，沉着应对将飞机安全降落停在京通快速公路八里桥收费站前，确保了本次航班所有人员安全降落。受到国家奖励5780万元人民币。CG还原这段情景视频，让我们向这位飞
#地震时幼儿园老师抓起娃就跑#当年四川地震的监控画面,现在看依旧惊心动魄!
疯狂！卡宴男叫嚣宝马女，女司机一怒之下撞上其双腿一个开宝马车的女子，与一个开卡宴车的男子，因车辆小剐蹭，发生纠纷，在路上由理论变成争吵，继而拍打...
#杭州萧山化工厂突发火灾#杭州萧山一化工厂发生火灾，现场浓烟滚滚，有爆炸，消防战士安全第一啊🙏🙏🙏
木里图来了一帮和尚，都开着小车来的，估计是来行骗的假和尚#月亮湖视频##民间实拍##今日迷惑#
六工段化工厂爆炸，年底了大家注意防范！
#公安部对30人发出A级通缉令#一个人贩子判死刑前说出的话，让人目瞪口呆！问：你为什么要贩卖儿童？答：钱来得快又比较简单。问：你不知道是犯罪吗？答...
突发：刚刚，大江东六工段一化工厂发生爆炸！现场浓滚滚，海宁的玻璃被震碎！
浙江又炸了🙏保佑一下消防员们辛苦了致敬
12.25更新发了新微博，有一些想法和大家分享。
疯狂！卡宴男叫嚣宝马女，女司机一怒之下撞残其双腿一个开宝马车的女子，与一个开卡宴车的男子，因车辆小剐蹭，发生纠纷，在路上由理论变成争吵，继而拍打车...
之前发生的疯狂一幕！卡宴男叫嚣宝马女，女司机一怒之下撞残其双腿一个开宝马车的女子，与一个开卡宴车的男子，因车辆小剐蹭，发生纠纷，在路上由理论变成争吵...
看来郭大侠得襄阳城是不欢迎我咋滴，啥时候都不震，就我来的时候震，说实话没经历过，感觉也就那么回事儿吧#湖北孝感地震#
四川绵竹九龙山的灵官塔，全世界最大的木结构宗教建筑，塔高80米一共15层，造价过亿修了9年，还没来得及一睹芳容，今天一场大火烧成灰烬，实在可惜！这柱香太贵了！
【环卫女工捡到一只LV女包，在苦等2小时后交还给失主，然而悲剧的事情来了！】一则消息引发众议！环卫女工孙阿姨，在打扫卫生时捡到一只名贵包包。孙阿姨打...
【环卫女工捡到一只LV女包，在苦等2小时后交还给失主，然而悲剧的事情来了！】一则消息引发众议！环卫女工孙阿姨，在打扫卫生时捡到一只名贵包包。孙阿姨打开包...
【环卫女工捡到一只LV女包，在苦等2小时后交还给失主，然而悲剧的事情来了！】一则消息引发众议！环卫女工孙阿姨，在打扫卫生时捡到一只名贵包包。孙阿姨打开包包...
良心大叔因怒斥幼儿园意外走红：300个孩子3斤肉，这饭我没法做这样的大叔来多点吧
三男子便利店调戏女店员，被女店员一剪刀飞去，正中太阳穴死亡……
稍后删除40小时后，宜宾可能发生地震，震级在4级以上。
知道娃娃菜为什么能保鲜那么久吗？  #搞笑视频#
『副县长染上艾滋病？全县女干部、女老师都往医院跑！』
#胡歌#今天上午内江资中5.2级地震，老师教学生们第一时间是躲到课桌下，自己却往外跑（转）
转发切记停电不开门，切记停电不开门，切记停电不开门。转发：昨日凌晨1时许，在北京海淀区的北太平庄有色家属院某楼发生一起入室抢劫案。目前受害人受伤正在医院接受治疗！作案手段：嫌疑人通过室外观察，锁定没关灯休息的住户为作案目标，然后拉断该住户电闸，等待住户出门查看电闸，就在住
转发切记停电不开门，切记停电不开门，切记停电不开门。转发：昨日凌晨1时许，在北京海淀区的北太平庄有色家属院某楼发生一起入室抢劫案。目前受害人受伤正在医院接受治疗！作案手段：嫌疑人通过室外观察，锁定没关灯休息的住户为作案目标，然后拉断该住户电闸，等待住户出门查看电闸，就在住
转发切记停电不开门，切记停电不开门，切记停电不开门。转发：昨日凌晨1时许，在北京海淀区的北太平庄有色家属院某楼发生一起入室抢劫案。目前受害人受伤正在医院接受治疗！作案手段：嫌疑人通过室外观察，锁定没关灯休息的住户为作案目标，然后拉断该住户电闸，等待住户出门查看电闸，就在住
为啥不择手段的要当官！天朝官员够牛逼！副县长染上艾滋病？全县女干部、女老师都往医院跑！
悲催，成都大众车撞法拉利要赔200万，新婚夫妇瞬间背负巨债。12月8日，成都高新区吉瑞五路，一辆大众与一辆还未上牌法拉利相撞。据网友透露后续...
【贵州一落马的副县长染上爱滋病，害得全县30多名女干部和女教师都往医院跑】杨昌明遭刑拘后查出患有艾滋病，疾控部门要求其供述与其有染的女性，结果名单上竟有...
撞豪车以致倾家荡产！成都一对小夫妻把法拉利给撞了，全责没商业险，然后新房新车全搭进去了…原先合计轻微追尾个宾利也就一百万够了，没想到现在三者险上150万也不够了，珍爱生活，远离豪车！！！吓得我立马不开车了，反正这两天下雪，干脆坐公交地铁得了
副县长得了艾滋病，让全县的女人惶惶不可终日，踏断医院的门栏！
悲催，成都大众车撞法拉利要赔200万，新婚夫妇瞬间背负巨债。12月8日，成都高新区吉瑞五路，一辆大众与一辆还未上牌法拉利相撞。据网友透露后续，交...
副县长染上艾滋病，不少女性往医院跑！
副县长染上艾滋病？全县女干部、女老师都往医院跑！
交警判720S全责。车主直接赔14万现金，把福克斯买了
有这帮王八蛋什么时候才能脱贫！拉出去毙了
撞豪车以致倾家荡产！成都一对小夫妻把法拉利给撞了，全责没商业险，然后新房新车全搭进去了…原先合计轻微追尾个宾利也就一百万够了，没想到现在三者险上150万也...
据说，迈凯轮全责，而车主没空走保险，直接把福克斯买了#百家车坛#
牛人用5年制作“水晶狐狸”，成品一现世，就引来无数土豪出价购买
还是迈凯伦车主有钱任性，撞了人家的车直接14万现金买下了...
交警判帕加尼全责。车主直接赔14万现金，把福克斯买了，有钱任性呀。
猪肉涨价被饲养员克扣了//
环环相扣：20时许，上海静安区新闸路西康路57岁男手持菜刀，当街行凶，被击毙！
#法拉利#新婚夫妇开大众撞法拉利致其折价200万报废，大众全责仅有交强险！注意安全！
都是猪肉涨价惹的祸！马戏团在沧州表演出事，老虎吃马，乱作一团。肉涨价了，马戏团就克扣了老虎的伙食，导致老虎要吃马；还好没吃人！
都是猪肉涨价惹的祸！马戏团在沧州表演出事，老虎吃马，乱作一团。肉涨价了，马戏团就克扣了老虎的伙食，导致老虎要吃马；还好没吃人！
都是猪肉涨价惹的祸！马戏团在沧州表演出事，老虎吃马，乱作一团。肉涨价了，马戏团就克扣了老虎的伙食，导致老虎要吃马；还好没吃人！
马戏团在沧州表演出事，老虎吃马，乱作一团都是因为猪肉涨价了，马戏团就克扣了老虎的伙食，导致老虎要吃马；哈哈！
马戏团在沧州表演出事，老虎吃马，乱作一团。都是猪惹得祸，猪肉涨价了，马戏团就克扣了老虎的伙食，导致老虎要吃马；还好没吃人😳
#我与汽车的日常#迈凯伦与福克斯剐蹭，交警判定迈凯伦全责，迈凯伦车主当场掏出14万现金把福克斯买了！嗯，有钱就是这么任性#豪车超跑##汽车黑科技#
据传，迈凯伦720s全责，直接现金把福克斯买了
#有钱就是任性#交警判帕加尼全责。车主直接赔14万现金，把福克斯买了，有钱果然牛逼
迈凯轮与福克斯发生事故！交警判迈凯轮车主全责，车主直接赔14万现金，把福克斯买了。。。
据闻交警判了迈凯轮全责，迈凯轮车主直接给14万把福克斯买了。原来这个地球上最保值的车，是福克斯！！！
王素英，就是这个人带着她的13个同伙贪污了1360亿彩票款，平均每人近100亿。她却在电视访谈上大谈公平、公正、公开，这是何等强大的心理素质和何等厚实的脸皮，请观赏该贪官被抓前后的表演！
12月16日西藏日喀则市仲巴县可能会有5.1级地震，大家小心了！另外-1.还有一个7.1级以及6.8级和6级整的地震要来！地点不详（7.1级的可能在巴布亚新几内亚），要注意...
#厦门地铁##厦门吕厝地面发生塌陷#据网友爆料！厦门地铁疑似塌陷了？还有人员受伤，地点位于吕厝厦门地铁一号线与二号线交汇站，希望不要添加伤亡
温县一中高三学生在寝室吃泡面一人预做开除处理，其余三人每人买二十箱
某地一中学高三学生在寝室吃泡面一人预做开除处理，其余三人每人买二十箱
年收入36万以下均是贫穷户。这真的假的，实话实说，你们家是贫穷户吗？
年收入36万以下的均是贫穷户你家贫穷么
对不起，贫穷户给国家拖后腿了🙏
我对不起国家了。小康社会倒计时，国家统计局标准：年入36万以下均是贫穷户！
年收入36万以下的均是贫穷户！打扰了，告辞！
觉悟吧！贫穷户们……
年入36万以下均是贫穷户，那我就是特贫户了，真是惭愧一直在拖国家后腿
这TM绝对是来捣乱的我连贫穷户都算不上
【小康社会倒计时，国家统计局标准：年入36万以下均是贫穷户！】在2012年的时候，我国相关部门就提出了一个非常明确的目标：在2020年之前，全面实现小康社...
国家统计局统计：农村都每人每月可以消费2300了我这给农村拖后腿了！#贫穷户#
说话都注意点，我可是贫穷户，小心我告你们欺负弱小
看了这个收入划分标准，就问你压力大不大？
温县一中高三学生在寝室吃泡面一人预做开除处理，其余三人每人买二十箱#校园分享#
#温县一中#高三学生在寝室吃泡面一人预做开除处理，其余三人被学校要求每人买二十箱泡面…#校园爆料#cr.
#焦作爆料#焦作温县一中高三学生在寝室吃泡面一人预做开除处理，其余三人每人买二十箱
河南焦作温县一中高三学生在寝室吃泡面一人预做开除处理，其余三人每人买二十箱高中生为啥不让吃泡面了e400101
温县一中高三学生在寝室吃泡面一人预做开除处理，其余三人每人买二十箱#校园分享##校园爆料#
和我一样的贫穷户一起来报个道吧……1
贫穷户的扣1。
中国出现第一家0利率银行，11月1日上海汇丰银行利率调整：5000以下存款利率为0%！5000以上为0.001%，一万一年给1块，还倒欠银行年费
温县一中高三学生在寝室吃泡面一人预做开除处理，其余三人每人买二十箱
温县一中高三学生在寝室吃泡面一人预做开除处理，其余三人每人买二十箱
发布了头条文章：《我的首页我的首页我的首页》
#军人#在救援过程中有一名仅19岁的消防员，被突然坍塌的墙体砸倒无法动弹，身边的三名战友当场死亡，流出的血慢慢结成了冰。他的手臂也当场断掉，在生命的最后几分钟，他嘱咐队长：“麻烦你转告我的爸爸妈妈，我爱他们，我真的坚持不住了。”说完，就永远的睡过去了！哪有什么岁月静好，只不过是有
#三班长说#西安雁塔区一名32岁女子带着一家四口从华山绝壁跳下，留下一群慌乱失措的债主，以及超过3亿元人民币的巨额债务。跳崖女子名叫李妍，跳崖时，她的女儿才出生两个月。她是华润万家的采购部总监助理，丈夫在西安经营两家公司，是一个成功的的商人，李妍的母亲是个退休教师，婆婆是个普
在救援过程中有一名仅19岁的消防员，被突然坍塌的墙体砸倒无法动弹，身边的三名战友当场死亡，流出的血慢慢结成了冰。他的手臂也当场断掉，在生命的最后几分钟，...
在救援过程中有一名仅19岁的消防员，被突然坍塌的墙体砸倒无法动弹，身边的三名战友当场死亡，流出的血慢慢结成了冰。他的手臂也当场断掉，在生命的最后几分钟，他...
在救援过程中有一名仅19岁的消防员，被突然坍塌的墙体砸倒无法动弹，身边的三名战友当场死亡，流出的血慢慢结成了冰。他的手臂也当场断掉，在生命的最后几分钟，他嘱咐队长：“麻烦你转告我的爸爸妈妈，我爱他们，我真的坚持不住了。”说完，他的头就永远地垂下了。这就是我们可敬可亲的人民消防员
在救援过程中有一名仅19岁的消防员，被突然坍塌的墙体砸倒无法动弹，身边的三名战友当场死亡，流出的血慢慢结成了冰。他的手臂也当场断掉，在生命的最后几分钟，...
在救援过程中有一名仅19岁的消防员，被突然坍塌的墙体砸倒无法动弹，身边的三名战友当场死亡，流出的血慢慢结成了冰。他的手臂也当场断掉，在生命的最后几分钟，他嘱...
在救援过程中有一名仅19岁的消防员，被突然坍塌的墙体砸倒无法动弹，身边的三名战友当场死亡，流出的血慢慢结成了冰。他的手臂也当场断掉，在生命的最后几分钟，他...
东莞限购取消，首套房取消社保限制，朋友圈爆了
在救援过程中有一名仅19岁的消防员，被突然坍塌的墙体砸倒无法动弹，身边的三名战友当场死亡，流出的血慢慢结成了冰。他的手臂也当场断掉，在生命的最后几分钟，他嘱...
东莞，首套房限购取消！大湾区的政策，明显松于京津冀与长三角了！为什么？
不知道能不能申诉
网友：多么贪婪！我关心的是最后没收脏款了吗？这些钱又去了哪里？1360亿收归国有啦吗？如果是这样国家又发一笔意外之财，来自老百姓的彩票钱，这14人呀...
【美国拖欠联合国会费后续！俄罗斯曾建议：把联合国总部迁到中国上海】12月4日，据央视网报道，美国在过去几周内缴纳了约5.63亿美元拖欠的联合国会费，但仅约占其欠款的一半，仍然是拖欠联合国会费最多的国家。美国累计拖欠10.55亿美元，占全部欠费总额的76%。虽缴纳了约5.63亿美元，但与拖欠的会费
福彩中心原主任王素英的双面人生真是宁可信其世界上有鬼，也不相信这当官女人的那张嘴。买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖...
涉案1360亿！福彩中心原主任王素英的双面人生买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，...
遇事不能冲动，否则后悔晚已！#烟大砍人#
网友投稿：广州某地发生交通事故，一白色轿车等红灯时突然前行，冲向人行道上的人群，多人被撞倒……事发后一女子从车辆驾坐下车。
买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录！正是这个女人，带着她的13个班子团伙，贪污了1360亿彩票款，平均每人近100亿。
买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录！正是这个女人，带着她的13个班子团伙，贪污了1360亿彩票款，平均每人近100亿。这是何等的胆大包天？何等的惊世骇俗？！发个信息感叹一下，以上信息来自搜狐新闻
痛心！母亲因给不起儿子彩礼轻生，父亲悲痛直跳河。17年11月，河南宁陵，一位母亲跳河自杀，疑似因为儿子结婚，女方要求买车作为彩礼，母亲觉得买不起车，遂想不开...
【绍兴一轿车翻滚后自燃】今天下午将近4点，绍兴市区中兴南路上，一辆轿车自北向南行驶，撞上石墩后发生翻滚，随后起火。现场有人想上前救援，因火势太大无法接近。火被消防赶到后扑灭，事故原因还有待调查。
太神奇了！买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录！正是这个女...
【历史钩沉：假如鲁迅活到建国以后会怎么样？】鲁迅之子周海婴《鲁迅与我七十年》中的一段话：1957年，毛曾前往上海小住。湖南老友罗稷南先生抽个空隙，向毛提一个大胆的设想疑问：要是今天鲁迅还活着，他可能会怎样？这是一个悬浮在半空中的大胆的假设题，具有潜在的威胁性。不料毛对此却十分认真
#被出轨到底有多可怕#花心女，开着老公的豪车去找男人！当街被老公殴打，女子躺地不起惨叫连连！在浙江温州永嘉县市中心路段，一身穿灰色半袖，黑色短裤的男子和一名身穿紫色上衣粉色裙的女子当街发生口角，随后男子把女子摔倒在地，男子当时情绪激动，一直说着当地的方言，边说边狠狠地拿脚揣向女
#北京地铁2号线男子坠轨#崇文门站一男子坠轨还是卧轨
买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录。
中国福彩中心原管理团队:14人,平均每人贪100亿!实话实说那些事儿两视频放一起，一个先看，一个后看，竟是同一个人，只是场合变了，太神奇了！买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录！正是这个女人，带着
在一个充满官骗的地方，你即使只花两元买一张彩票也会挨刀被骗！你说你怎样才能不被骗！？――买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录！
#香港航空停飞部分航班#机场跑道突然油罐车窜出，让降落的飞机被迫起飞，真可谓是擦肩而过。你们真会玩
“买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录！正是这个叫王素英...
#人贩子梅姨落网，在湖南郴州已落网
三峡大坝现神秘“龙样水怪”惊现世人~~~
三峡大坝现神秘“龙样水怪”惊现世人~~~
三男子便利店购物挑衅老板娘，结果被老板娘扔飞剪正中头部！
“买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录！正是这个叫王素英的女人...
买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录！正是这个女人，带着她的13个班子团伙，贪污了1360亿彩票款，平均每人近100亿。原来中奖的球根本不是摇出来的球，是这伙人另外放的，现场的公正人员也是同伙，应该一
看看【好话说尽坏事做绝】王素英，就是这个人带着她的13个同伙贪污了1360亿彩票款，平均每人近100亿。她却在电视访谈上大谈公平、公正、公开，这是何等强大的心...
“买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录！正是这个叫王素英...
“买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录！正是这个叫王素英的女人，带着她的13个班子团伙，贪污了1360亿彩票款，平均每人近100亿。
想不到吧“买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。”几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录！正是这个叫王素英的女人，带着她的13个班子团伙，贪污了彩票款，被一锅端了，是中国彩票史上的耻辱。
#宽窄观察#【只有更贪，没有最贪：福彩中心原主任王素英创下的惊天记录】买彩票中奖最高的人，竟是中国彩票管理中心14名领导。几十年来共中500万大奖27200注，累计1360亿，打破人类有史以来的买彩票中奖记录！正是这个女人，带着她的13个班子团伙，贪污了1360亿彩票款，平均每人近100亿。
王素英与13个同伙贪污了1360亿彩票款，平均每人近100亿。她却在电视访谈上大谈公平、公正、公开，请观赏被抓前后的表演！
牛逼；中央汇金公司前三季度净利润4513亿元同比增12%（这个比彩票牛逼，可以光明正大说出来，彩票13人贪污1300多亿，戴着面具偷偷摸摸领取的。）
16岁男生从23楼坠亡，事发前杀死21岁亲姐姐，只因为零用钱这点事
颠覆三观，难以置信！
重磅传闻：佛山近期将推出楼市限购放松政策，针对广州人只需要在广州连续缴纳一年社保，即可以在佛山购房，政策估计本月28日公布。评：1、传闻在佛山楼市盛行，有鼻子有眼，从可行性上看，不是不可能，毕竟广佛同城推进了这么多年，而且大湾区城市间的壁垒也有逐步打破的趋势。另外，最近楼市低迷，各
一万一晚，一男四女，现在的大学生真会玩
#沈阳爆料#有消息称苏家屯区要改名了，调查表已经下发至苏家屯各街道社区了。大约在唐朝灭高句丽后于咸亨元年（670年）在今苏家屯地区设置“盖牟州“，纳入大唐安东都护府的辖地。对于这个新名字，沈南新区，你觉得怎么样？
东莞理工学院城市学院一晚一万宿舍群p，5p包你满意？
【车从天降！广西一汽车冲出高架吓坏路人】11月23号下午，在广西百色靖西县中学对面路段，一辆汽车从高架上冲出，差点砸中路人，事故原因和伤亡情况暂时未知。
俄罗斯传美国潜艇在南海爆炸，不知道是挨打还是自爆。（完整版视频）
这是世博会上的中国制造特色茶杯，一出来轰动博览会
昨晚，在广西梧州鸳鸯江边举办:梧州粤剧节，演员上台忘记了穿裤子。。。#搞笑脱口秀##街头测试##金轮新闻资讯#
一切皆有可能。在广西梧州鸳鸯江边举办:梧州粤剧节，演员上台忘记了着裤子
“开我的车玩男人”！浙江男子当街暴打妻子,妻子惨叫连连！在浙江温州永嘉县市中心路段一男子跟一名女子发生口角,随后男子把女子推倒用脚踢,并说“开我的车玩男人,自己小孩子几岁了,你知道吗?干的什么事情你自己想过没有?有想过孩子没有”。现实生活中,渣子不少,但如果选择进入婚姻生子,那么请把责任
“开我的车玩男人”！浙江男子当街暴打妻子,妻子惨叫连连！在浙江温州永嘉县市中心路段一男子跟一名女子发生口角，随后男子把女子推倒用脚踢，并说“开我的车玩男...
“开我的车玩男人”！浙江男子当街暴打妻子,妻子惨叫连连！#夜猫子的花花世界#在浙江温州永嘉县市中心路段一男子跟一名女子发生口角,随后男子把女子推倒用脚踢,并说“开我的车玩男人,自己小孩子几岁了,你知道吗?干的什么事情你自己想过没有?有想过孩子没有”。现实生活中,渣子不少,但如果选择进入婚
“开我的车玩男人”!浙江男子当街暴打妻子,妻子惨叫连连!11月13日,在浙江温州永嘉县市中心路段一男子跟一名女子发生口角,随后男子把女子推倒用脚踢,并说“开我的车玩男人,自己小孩子几岁了,你知道吗?干的什么事情你自己想过没有?有想过孩子没有”。现实生活中,渣子不少,但如果选择进入婚姻生子
“开我的车玩男人”！浙江男子当街暴打妻子,妻子惨叫连连！在浙江温州永嘉县市中心路段一男子跟一名女子发生口角,随后男子把女子推倒用脚踢,并说“开我的车玩男人,自己小孩子几岁了,你知道吗?干的什么事情你自己想过没有?有想过孩子没有”。现实生活中,渣子不少,但如果选择进入婚姻生子,那么请把责任
“开我的车玩男人”！浙江男子当街暴打妻子,妻子惨叫连连！在浙江温州永嘉县市中心路段一男子跟一名女子发生口角,随后男子把女子推倒用脚踢,并说“开我的车玩男人,自...
据俄《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily
传z南海发生爆炸。不少网民说，
國際消息：據報導有不明國籍潜艇在中國南海不明原因爆炸！如果是國與國，這無異於直接宣戰！InternationalNews:unidentifiedsubmarinesarereportedtohaveex...
俄罗斯传美国潜艇在南海爆炸，不知道是挨打还是自爆。
据国外报道称：一艘疑似美国潜艇于美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海发生当量10-20千吨的爆炸，深度50米，目前据称香港、台湾有关方面已检测到放射水平上升...
#半藏森林被解约#网传美国核潜艇在南海爆炸！希望是假新闻！否则影响非常巨大，波及面会很广！早些时间，有外媒报道，美国东部时间11月21日18时22分，在南海检测...
《美军核潜艇在南海发生爆炸，当量超万吨，中国检测到核辐射异常》根据该媒体揭露，目前中国大陆和台湾地区已经检测到放射水平逐渐上升，具体信息仍在确认中。
#南部战区警告美国变花样当心发生不测#【突发】据俄媒《军工信使》22日报称：一艘疑似美国潜艇在中国南海发生当量10-20千吨的爆炸，深度50米，目前有关方面已检测到放射水平上升，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。『目前该消息还未证实，疑是谣言。』
这两天，西方社交媒体上曝出的一条妖言实在是太过惊悚：美东时间11月20日晚间6点22分，南海某海域50米的水下发生“核爆炸”，当量10-20千吨。这则妖言称，消息来自“未经证实的军方消息源”。随后，妖言发布方还贴出来自全球环境监测网（uRADM）的监控截图，称港、台和湛江等地的辐射值异常。妖言臆测
奔走相告:未经证实的消息，说某国的潜艇在我国南海附近爆炸了。中国资本市场的某些资金的胆量，他们的勇气，他们的能力，差的连狗屎都不如。这时候中国股市应该涨停啊，因为这个事件而恐慌胆怯到只配去吃屎。
突发！网传南海有美国潜艇爆炸！真的假的？
《美军核潜艇在南海发生爆炸，当量超万吨，中国检测到核辐射异常》根据该媒体揭露，目前中国大陆和台湾地区已经检测到放射水平逐渐上升，具体信息仍在确认中。
#突发！俄媒：疑似美国核潜艇在中国南海发生爆炸#据俄《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像
关键字：南中国海，水下50米，大爆炸，核辐射…
美国核潜艇在南中国海爆炸？#七维视角#
【投稿】汉服妹妹反盗摄怒砸地规社团20万仪器
在qq群看到别人转发，既然人家也打了码忍不住手痒转个。街上看到穿汉服的大大咧咧那拍照都是吓得远远躲开，就怕被人骂视奸，要是举起手机拍他们远方的景，更怕被误会盗摄上来砸手机打人。盗摄盗图这词真是包罗万象的大罪。我记得以前好像还挺正常，怎么如今个个神经质？谁没事拍你们，自己心里没个数？
#测绘仪被当成照相机砸掉#不是…这群人是怎么想的…脑残？
香港的国际地位和享有的国际优势正在逐渐的消失据香港网友爆料：新加坡已经取消香港人免签待遇了。
据香港网友爆料：新加坡已经取消香港人免签待遇了。
新加坡取消香港市民30天免签待遇。
生命在于运动，舞台上的舞者、要不是有人从中解释，你敢相信自己的眼睛吗？原来是祖孙二人，感谢她们用绚丽多彩的舞姿展现给观众。
据说海马是雌雄同体的，这是……
转：近日，有人将自家病人用三轮车拉到大衣哥朱之文家中让其捐钱治病。
为了庆祝胜利，叙各方宣布停火四十八小时昨晚举世瞩目的中国叙利亚世预赛落下帷幕，叙利亚男足2:1中国男足，胜利的消息风一般的传遍整个中东地区。为了庆祝胜利带来的喜悦，叙利亚政府军和反对派武装决定停火！停火！停火！四十八小时。不要把中国男足说的一无是处，他们为世界和平作出巨大贡献,，让
大家都错怪国足了，国足是为了世界和平，为了叙利亚人民才才故意输球的。这是一种大爱无私的行为#里皮乘坐飞机返回意大利#
中国男足为世界和平作出重大贡献！
昨晚国足输给叙利亚，足协致歉，里皮辞职。叙利亚为了庆祝这场胜利，政府军和反对派武装组织决定停火48小时！停火48小时能够挽救多少生命，说真的这条新闻很暖心。张琳梵带伤上场，手断了打封闭上去比赛，动作变形导致失误，国家荣誉面前确实没有借口，但是换成别人，也一样很无奈背锅。愿世界和平！
中国男足做出重大贡献，有可能会改变一场战争的走向
据说海马是雌雄同体的，这是……
转自朋友圈：砖家意见，取消中国国足！#中国足协接受里皮辞职#
近日，上海浦东机场发现了一群形迹可疑美国人，海关工作人员直接把他们拦了下来，强制打开了他们的箱子进行检查，结果在里面发现了中国自主研发的电子芯片！这...
一位网友在北京租了一间带厨房﹑带卫生间的房子，一个月只要1000块。
网友：在北京朋友租了一个带独卫的房子，一个月才1000块，发来照片后我傻了。。。
广西南宁白沙大道一栋楼顶部半边倒下来，人像下饺子一样往下掉。好好的活着吧，不是每一个人都有明天，生命无常！
中国南方航空公司波音747客机，满载450名乘客。因发动机被一架无人直升机撞击后导致一个引擎起火，由于飞行员水平高超，沉着应对将飞机安全降落停在京通快速公路八里桥收费站前，确保了本次航班所有人员安全降落。受到国家奖励5780万元人民币。CG还原这段情景视频，让我们向这位飞行员致以崇高的敬礼！
#增城合汇城#看了视频，这种男人就是社会隐患的典范，大白天还分尸。
#增城合汇城#一个那么大的商场里保安一点都不作为，被追被抓住活活被砍死视频真是太可怕了，很难想象广州大庭广众之下都会发生这种事
中国南航航空公司的波音747客机，满载450名乘客。发动机被一架无人直升机撞了并引起另一个引擎失火，飞行员水平高超，沉着应对将飞机停在京通快速公路八里桥收费站前，受到国家有关部门奖励5780万元人民币。CG还原情景。向这位飞行员致敬！
广东省高州市新垌一中初三学生校园暴力的视频在朋友圈传播初中生凌晨在宿舍遭疯狂围殴多名学生淡定围观无动于衷导致18岁少年致死！
四川泸州二桥。万事到重庆的大巴车又掉河里去了。今天上午发生的事。到现在一个尸体都没有捞起来。大家转发一次。看下自己亲戚们没事吧……
这运气怎么这么好
1896年，巴黎万国运动会的开幕仪式上，各国国旗伴随着各自的国歌依次升起，唯有一面黄龙旗升起时，全场安静，没有国歌，没有掌声，不久，全场人都大笑：偌大的清国竟然连首国歌都没有！这时，一位拄拐的老人，颤巍巍地站了起来，唱起了家乡的小调《茉莉花》。这个老人，就是——李鸿章。
工程建筑存在质量问题，导致人亡楼塌！
【女子双十一疯狂购物23万！老公当场昏倒抢救无效死亡！】据新闻报道，双十一凌晨两点一男子不停听到手机信心响铃，打开后看到4张信用卡被疯狂刷爆！当时以为是银行卡被盗，仔细一看竟然都是来自网上购物消费，当他走进书房，发现妻子正在电脑旁购物，男子仔细一算共计消费23万左右，当时就昏倒过
凌晨两点，苏州的小李不停听到手机信息响声，打开后看到自己4张信用卡被疯狂刷爆。以为是卡被盗，仔细一看原来都是来自网上购物，走到书房发现，妻子正在电脑旁购物...
这堂客双十一购物23万，直接吓死了老公，也算奇闻了。还好是三年前的旧闻！
他们是不是认为打人不犯法？浙江杭州一初中生宿舍内遭群殴，被骑在身上打致骨折！
疼！疑因女子花1300元买手机，丈夫当街拖拽妻子头发。9月11日，福建宁德，一移动营业厅门口，一男子将一白衣女子半抱半拖到门口，随后挥手就打，又强行拽着头发拖行...
今天徽州古城中和街，一匹马因受惊在商业街上奔跑时撞到路人！最后被击毙
一男子娶山大女研究生，竟然生了一个黑宝宝
又震惊！男子娶山大女研究生，结果却生出了黑人宝宝。山大女研究生的梗看来实锤了。本来想用孔子文化来改造别人的！这可倒好被别人基因改造了。
#男子娶山大女生#开始以为是段子手新编的呢。没想到是真的！山大校风如此性开放，给黑人留学生创造条件。谁还敢让闺女去那上大学啊？万达的主持人被开除有点冤！山大...
又双震惊！男子娶山大女研究生，结果却生出了黑人宝宝。孔子的故乡，估计孔子都气得要从棺材里爬出来了。这算谁的？
【男子娶山大女研究生，结果却生出了黑人宝宝】原以为是段子，结果是新闻。“男子娶山大女研究生，婚后却生出个黑人宝宝，一出场评委脸都青了...
山东大学的一个海外留学生配三个女学伴政策，居然有实际成果。小伙和女朋友高中谈恋爱，大学领证结婚的，婚后那女的去山东大学读研究生，后来怀孕了，令人意想不到的是生出个黑人宝宝，女的承认婚内出轨。截图标题不准确，不要误以为是娶了个给黑人当女学伴的老婆，而是老婆给黑人当女学伴，然后绿了。
《中国经济周刊》记者王群陕西安康报道:2019年11月2日，陕西省安康市汉滨区委、区政府召开公开处理大会，17名阻挠重点工程建设的人员被挂牌公处，其中，因为索要被毁农田赔偿款未果进而聚众堵路的该区关家乡磨河村9名村民以“涉嫌妨害公务罪被立案侦察，并依法刑事拘留”。网评:50年，文明回到了原点
【泄露北斗密码的女大学生被美国解雇，想回国发展，网友：不准回来】
【公益内蒙古】2019年12月16日起，京呼高铁正式通车。京呼客专：北京北~呼和浩特东16对、周末线3对京呼高铁12月16日正式通车139分钟首府到首都！
燕京大学（北大前身），首任校长的塑像终于来到北京大学。如果没有这些传教士的奉献，我们是否还是女缠足，男拖辫的社会呢？
请问你大陆有啥？台湾福利:1、生育津贴，每胎0.5万到2万台币。2、社保给付，2个月薪资。3、产检免费并补助车资。4、幼儿疫苗免费及免部分负担。5、父母...
杨连宁：大国井蛙，遗笑天下在10亿人没坐过飞机，5亿人没用上马桶，更有近13亿人没出过国（2018年全民护照持有率仅5%）的本土；谁都不难理解，国虽大，但被闭目塞...
越来越不按套路出牌出牌了
《中国经济周刊》记者王群陕西安康报道:2019年11月2日，陕西省安康市汉滨区委、区政府召开公开处理大会，17名阻挠重点工程建设的人员被挂牌公处，其中，因为索...
【河南睢县一幼儿园校车与货车相撞现场惨烈】今日8点39分左右，河南睢县职工幼儿园的一辆校车与一辆货车在一十字路口处发生相撞。由于受到猛烈撞击，校车所有车窗玻璃破碎，货车侧翻在地。大部分儿童由于受到惊吓不停嚎哭，有儿童受伤浑身是血。目前伤者被送往中医院接受治疗。
昨天俄罗斯航空展，意大利飞行表演队发生意外，飞机空中相撞,损毁十架飞机，比空战更惊心动魄，场面惨烈……
昨天俄罗斯航空展，意大利飞行表演队发生意外，飞机空中相撞,损毁十架飞机，比空战更惊心动魄，场面惨烈……
CNN播出:回顾埃航最后手机影像，感慨！生命安全最重要！#埃航坠机现场视频曝光##埃航##桂林航空##航空##生命短暂...
阿尔及利亚，恐怖分子突然将运油车驶进跑道，空客380紧急复飞，几乎擦着油罐顶部升空。整个过程足以媲美好莱坞大片。
住在化工厂的盆友们，还是早点搬家的好！老河口11.1
卖狗肉违法了，国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话12331。爱动物者请转发❗️愿这个世界少一点杀戮
卖狗肉违法了，国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。
#历史#民国8年，鲁迅在北京买了一套老式三进院,然后把母亲和朱安等接到北京居住。但是，朱安做的饭菜鲁迅不想吃，朱安缝的衣服鲁迅不想穿，还把衣服从屋中扔到院子里。夜晚就寝，朱安铺好被褥等着鲁迅，鲁迅脾气大啊，硬是闹到要把床拆掉。最后，两人还是决定分居。民国36年6月
中国南航航空公司的波音747客机，满载450名乘客。发动机被一架无人直升机撞了并引起另一个引擎失火，飞行员水平高超，沉着应对将飞机停在京通快速公路八里桥收费站前，受到国家有关部门奖励5780万元人民币。CG还原情景。向这位飞行员致敬！太精险了......
阿尔及利亚恐怖分子突然把运油车停在飞机跑道，试图造成飞机️燃烧爆炸，A380飞行员在飞机已着陆滑行时，紧急全力拉高机头重新起飞……
#无锡爆炸#又是江苏，太可怕了，上海都能听得到，网友反馈某加油站附近发生爆炸着火，具体伤亡不明，消防已赶往现场处理，愿平安吧！🙏🙏🙏
#还世界一个海阔天空#20想让全世界都来看我们历史精粹，国漫辉煌
#无锡爆炸#无锡巨响，据网友反馈金桥某加油站发生爆炸着火，具体伤亡情况暂不明，消防已赶往现场处理，希望平安🙏，不要有啥伤亡
#无锡爆炸#无锡真是流年不利，无锡市委的领导真的是疲于灭火，无锡金桥某加油站附近发生爆炸着火，具体伤亡情况暂不明，消防已赶往现场处理，希望平安🙏
#无锡爆炸#无锡巨响，据网友反馈金桥某加油站附近发生爆炸着火，具体伤亡情况暂不明，消防已赶往现场处理，希望平安🙏
#无锡爆炸#据听说这次是加油站
无锡到底想干嘛？又炸了难道说是加油站里打电话或者抽烟？？？太可怕了
突发：无锡金桥附近加油站爆炸，伤者已送无锡第三人民医院！又是无锡
#无锡爆料#卧槽，无锡加油站爆炸了
那些骑墙党们，幻想去美国生孩子换取美国户籍的路已被堵死了，千万别再自欺欺人了#国际军事##军事杂谈#
求证：据外媒报道，从10月29日起，若父母为外籍人士，在美国出生的新生儿不自动拥有美国国籍。同时，父母为美国籍，在海外出生的新生儿也不自动拥有美国籍。着...
赴美生子成为过去时了。特朗普刚刚发了总统令:如果父母不是美国人，在美国出生的小孩不会自动获得美国公民，2019年10月29日。美国，正式开始了闭关锁国！
快讯：美国白宫颁发总统令，如果父母不是美国人，在美国出生的小孩不会自动获得美国公民身份，10/29/2019即日生效。
阿尔及利亚，恐怖分子突然将运油车驶进跑道，空客380紧急复飞，几乎擦着油罐顶部升空。整个过程足以媲美好莱坞大片。
卖狗肉违法了，国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报举报电话：12331．欢迎转发，爱狗狗爱动物！
卖狗肉违法了，国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话12331。爱动物者请转发🙏🙏🙏
#具惠善欲复出#雪莉确认死亡：患有严重抑郁症发现时已上吊自杀网传公寓总共6具尸体
🎉🎉🎉动动小手，举报起来。卖狗肉违法了，国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331．
兆麟公园希望受伤降到最底🙏
奶茶店一女孩插队另一女孩被很揍了一顿该打人女子被拘15日D音上那些插队戏现实中是没有的遇到插队不能上手该怎么办！
卖狗肉违法了❗️国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！♥️
卖狗肉违法了！！！国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。
🐶卖狗肉违法了～「国家食品药品监督局」11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331．ʚ❤ɞ
卖狗肉违法了国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331．大家扩散出去啊！爱狗狗!爱动物！请转发！
这两天到处都在传卖狗肉违法了，虽然不知真假，但代表了大家心中的期许，无论如何可以试试，也许是真的呢：国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉...
恐怖分子的罪恶行径。阿尔及利亚恐怖分子突然将运油车驶进跑道，企图在航班降落时造成飞机失事。飞行员在飞机已经着陆滑行时操纵飞机应急复飞，化险为夷。空...
#三班长说#中国原子弹爆炸成功后，第一个通知了哪国？此国至今害怕核武器是一个国家最强的战略武器，目前拥有核武器的国家也有几十个，而拥有核弹最多的两个国家就是美国和俄罗斯，世界上使用核武器记录也只有一次，那就是太平洋战争当中，美国向日本投下的两颗原子弹。广岛和长崎的核爆炸，
【俄罗斯正式提议，将联合国搬到中国上海】美国拖欠联合国会费已经导致诸多国家不满。俄媒10月18日报道，俄罗斯已正式向联合国递交申请草案，建议将联合国从美国纽约搬出，并给了四个地点选择：维也纳、日内瓦、中国上海、俄罗斯。今年9月联大会议期间，美国曾经为难过俄罗斯，没有及时向俄罗斯代表团
【俄罗斯正式提议，将联合国搬到中国上海】美国拖欠联合国会费已经导致诸多国家不满。俄媒10月18日报道，俄罗斯已正式向联合国递交申请草案，建议将联合国从美国纽约...
【俄罗斯正式提议，将联合国搬到中国上海】美国拖欠联合国会费已经导致诸多国家不满。俄媒10月18日报道，俄罗斯已正式向联合国递交申请草案，建议将联合国从美...
【俄罗斯正式提议，将联合国搬到中国上海】美国拖欠联合国会费已经导致诸多国家不满。俄媒10月18日报道，俄罗斯已正式向联合国递交申请草案，建议将联合国从美国纽...
【俄罗斯正式提议，将联合国搬到中国上海】美国拖欠联合国会费已经导致诸多国家不满。俄媒10月18日报道，俄罗斯已正式向联合国递交申请草案，建议将联合国从美国纽约搬出，并给了四个地点选择：维也纳、日内瓦、中国上海、俄罗斯。今年9月联大会议期间，美国曾经为难过俄罗斯，没有及时向俄罗斯代表团
我想说：在深圳，我太难了。
深圳不愧是交通规则最严厉的城市，关键还有很强的执行力
【俄罗斯正式提议，将联合国搬到中国上海】美国拖欠联合国会费已经导致诸多国家不满。俄媒10月18日报道，俄罗斯已正式向联合国递交申请草案，建议将联合国从美国纽约搬出，并给了四个地点选择：维也纳、日内瓦、中国上海、俄罗斯。你们怎么想？
暴躁老姐，买单时被插队，直接重拳出击
我想说：在深圳，我太难了。
张家界后坪一妇女见老公赌博叫不回，一气之下挑来一担粪水把参赌者全泼了。这才是真正的——泼妇，见者有粪
四川江油市永顺乡一妇女见老公赌博叫不回，一气之下挑来一担粪水把参赌者全泼了。这才是真正的——泼妇，见者有粪😄
网传江油永顺乡一妇女见老公赌博叫不回，一气之下挑来一担粪水把参赌者全泼了。这才是真正的——泼妇，见者有粪
【俄罗斯正式提议，将联合国搬到中国上海】美国拖欠联合国会费已经导致诸多国家不满。俄媒10月18日报道，俄罗斯已正式向联合国递交申请草案，建议将联合国从美国纽约搬出，并给了四个地点选择：维也纳、日内瓦、中国上海、俄罗斯。今年9月联大会议期间，美国曾经为难过俄罗斯，没有及时向俄罗斯代表团
#多多楼市语录#【俄罗斯正式提议，将联合国搬到中国上海】俄媒10月18日报道，俄罗斯已正式向联合国递交申请草案，建议将联合国从美国纽约搬出，并给了四个...
【俄罗斯正式提议，将联合国搬到中国上海】美国拖欠联合国会费已经导致诸多国家不满。俄媒10月18日报道，俄罗斯已正式向联合国递交申请草案，建议将联合国从美国纽约搬出，并给了四个地点选择：维也纳、日内瓦、中国上海、俄罗斯。今年9月联大会议期间，美国曾经为难过俄罗斯，没有及时向俄罗斯代表团
【俄罗斯正式提议搬迁联合国上海成候选点】联合国前三大会费国分别为美国、中国、日本，美国为最大会费国，但美国拖欠会费总额已约10.55亿美元。由于资金短缺，联合国电梯已停止运行以步代行、联合国总部大院喷泉也已关闭，真是过上了“节衣缩食、勒紧裤腰带过日子”的生活了。美国欠缴会费引发
拉病人到大衣哥家中，要求其捐钱治病
拉病人到大衣哥家中，要求其捐钱治病。。。这绝对算是道德绑架了吧？
佛罗里达洲的台风，太壮观了！！！
阿尔及利亚，恐怖分子控制了机场，将运油车驶进跑道，企图在航班降落时制造飞机失事，空客380飞行员在飞机己着陆滑行时，操纵飞机应急复飞，化险为夷！该机...
网友：拉病人到大衣哥家中，要求其捐钱治病.这算不算道德绑架?
【俄罗斯正式提议，将联合国搬到中国上海】美国拖欠联合国会费已经导致诸多国家不满。俄媒10月18日报道，俄罗斯已正式向联合国递交申请草案，建议将联合国从美国纽...
有网友爆料自己花60万投资电影哪吒，回报收益1800万。。1800万。。。
#温州老娘客微信约架#温州老娘客微信约架后续！！！
有鼻子有眼。看不起昆山？
大家一定要坚持下去！！！马上就能领低保了！#单身低保户#
#崔雪莉确认死亡#雪梨死亡的公寓里发现了六具尸体……
【病人被拉家里来，“大衣哥”左右为难】山东菏泽，因为无钱治疗，有人把自家病人用三轮车拉到“大衣哥”朱之文家里来，想让他捐钱治病。这种情况下帮还是不帮，大衣哥左右为难！#生活##医疗##微侃点#
#雪莉确认死亡#据韩媒报道艺人雪莉今日在京畿道城南市的家里被发现身亡，同时警方发现现场有6具尸体！
#雪莉确认死亡#太震惊了，真的，实在不知道该用什么言语来形容我对雪梨死亡这个消息的心情。不是她的粉丝，但总能在各个社交平台看到她的照片和名字，只知道她和我差不多年龄。她的死亡原因网上也没有披露，据说她住的公寓共发现6巨尸体，实在让人毛骨悚然。
发布了头条文章：《韩国女艺人雪莉确认公寓内自杀，里面总共有6具尸体》
无锡
10.10无锡312国道坍塌10.10无锡纺城大道工程车闯红灯撞死三个10.11无锡胜利门茂业有人跳楼10.11无锡洛社煤气爆炸10.12无锡梁溪大桥沉船10.12梅村去面试车被大巴车压死五名女孩子10.13无锡荡口爆炸活着真好……
#无锡最近怎么了##无锡梅村去面试车被大巴压死5名女孩#无锡梅村去面试车被大巴压死5名女孩？求证实？求证实？
四百万的手表又搞事情了
#禁止寻访#新疆15个地州市同步打响旅游场所“清剿火患”战役，以天池、喀纳斯、葡萄沟等名胜旅游景区和胡杨林自然景观区域为主要清剿对象，26家存在火灾隐患的旅游...
#日本台风地震火山一起来#这台风景色壮观不？景色漂亮不？没错就是他——要席卷整个日本！
#宽窄观察#【#无锡高架坍塌#讲三座“桥坚强”的故事】一是四川简阳沱江大桥建于1967年，经历了40余年风吹雨打，现在又受到8级大地震冲击，决定炸掉，居然炸而不塌。二是武汉长江大桥，几十年了，每天的列车通过量已增加到150多对，300余列，万吨大货列车可以60公里时速通过，特快客运
#日本台风地震火山一起来#你永远不知道，明天和意外哪一个先来，所以好好把握现在，莫辜负了这蹉跎岁月。做想做的事，过想要的生活，爱想要爱的人……
#日本台风地震火山一起来##强台风海贝思登陆日本#我哥从日本发来的……这特么是科幻片？希望大家都没事。
网友翻出了当年许世友将军检验南京长江大桥质量安全的往事。
【学点历史】南京长江大桥1968年通车，竣工前为了检验大桥质量，时任南京军区司令员的许世友司令亲率118辆坦克从南京花旗营至北桥头堡，一字排开驶过南京长江大桥...
南京长江大桥是长江上第一座由中国自行设计和建造的双层式铁路、公路两用桥梁，连通104国道、312国道等跨江公路，是沟通南京江北新区与江南主城的要道之一；下层为双...
据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车为2轴货车、2号车、3号车、4号车都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.62
#无锡高架坍塌#据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车为2轴货车、2号车、3号车、4号车都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%
#无锡高架坍塌##无锡312国道垮桥垮塌#据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车为2轴货车、...
无锡桥梁坍塌，结果出来了！据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车为2轴货车、2号车、3号车、4号车都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，
#无锡高架侧翻致3死2伤#1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。这也太狠了。
据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车为2轴货车、2号车、3号车、4号车都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.62
#无锡高架坍塌#据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车为2轴货车、2号车、3号车、4号车都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%
10月10日傍晚，江苏无锡312国道上海方向锡港路上跨桥路段出现桥面垮塌。途经附近的车辆上行车记录仪拍到了垮桥瞬间，有车辆被砸中困于桥下，附近交通出现严重拥堵。目前，救援人员已赶到现场。据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH39
关于无锡312国道高架桥侧翻问题据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车（黑AH3976号）为2轴货车、2号车（辽M45107号)、3号车、4号车都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实
#无锡高架坍塌#据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车为2轴货车、2号车、3号车(黑...
无锡惨案，大桥垮塌36人失去年轻的生命
#莆网消息#江苏无锡高架垮塌事故原因据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车为2轴货车、2号车、3号车、4号车都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载
无锡高架桥倒塌初步原因据事故调查组初查介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车为2轴货车、2号车、3号车、4号车都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超
#无锡高架坍塌#无锡网友投稿，又来一个表哥，事故现场某领导手戴400多万名表……求证真假#无锡警方通报高架桥面侧翻#
【家长反对乱收费被踢群，班主任给女儿穿“小鞋”：桌子最矮最后一排】柯师傅的女儿在宁波鄞州邱隘镇中心小学读一年级，柯师傅反映，班级微信群里发了一则通知，说...
#互粉#我国自行研制的机器人美女，超过世界上任何国家，在上海庆祝祖国70年之际。表演舞蹈先睹为快
#新中国成立70周年#我国自行研制的机器人美女，超过世界上任何国家，在上海庆祝祖国70年之际。表演舞蹈
国产机器人在上海表演舞蹈。
《我的祖国》我的祖国是首歌，歌声嘹亮震山河。涛涛山河壮丽美，浪花朵朵色彩多。秀美色彩浪装点，画面绚丽多快乐。欢乐组成美丽景，浪涛咏唱赞祖国。《此舞蹈全是机器人》
#我爱你中国#我国自行研制的机器人美女，超过世界上任何国家，在上海庆祝祖国70年之际。表演舞蹈先睹为快，快看并转发吧。#国庆节#
刚问世的机器人，由上海迪士尼4D影视由江苏卫视频道抪出天䳘舞歌巜我的祖国》
我国自行研制的机器人美女，超过世界上任何国家，在上海庆祝祖国70年之际。表演舞蹈先睹为快，快看转发吧。
世界上第一个通过图灵测试的仿真机器人——前些天，美国最新机器人‘随行‘’’Alice艾丽丝面世，按21岁姑娘打造，与真人相似度99%，‘’售价十万美元，终身软件升级和保修。买一个这样的‘’随行‘’，你就是活到101岁，她还是21岁那样动人。#科普大作战##机器人##中医#
美国最新机器人老婆Alice艾丽丝面世，按21岁姑娘打造，与真人相似度99%，售价十万美金，终身软件升级和保修。买一个这样的老婆，你就是活到101岁，你老婆还是21岁那...
美国最新机器人老婆Alice艾丽丝面世，按21岁姑娘打造，与真人相似度99%，售价十万美金，终身软件升级和保修。#冷知识bot##V影响力峰会#
#搞笑内涵图#美国研制的一款最新机器人老婆Alice艾丽丝面世，按照21岁姑娘真人比例完美打造。据说售价达十万美金，包括终身软件升级和维修养护。买一个这样的...
美国最新机器人老婆Alice艾丽丝面世，按21岁姑娘打造，与真人相似度99%，售价十万美金，终身软件升级和保修。买一个这样的老婆，你就是活到101岁，你老婆还是21岁...
美国最新机器人老婆Alice艾丽丝面世，按21岁姑娘打造，与真人相似度99%，售价十万美金，终身软件升级和保修#奇趣视频#
前天，美国最新机器人老婆Alice艾丽丝面世，按21岁姑娘打造，与真人相似度99%，售价十万美金，终身软件升级和保修。买一个这样的老婆，你就是活到101岁，你老婆还...
【扬州17岁女孩被滚烫开水从嘴将其灌入后又烫满全身】扬州市宝应县发生一起恶性事件：一名17岁少女在家睡午觉时，竟然被人用开水从开口中灌下，导致严重烫伤。获悉，受伤的女孩姓吴，今年只有17岁。而行凶者姓徐，今年56岁左右。知情人士介绍，小吴的母亲和一名男子私奔，结果该男子的妻子徐某找上门
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑</
案件回顾：大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑#红人的诞生#
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑#红人的诞生#
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑#黄车夫#
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
某学校校长为了防止学生早恋，专门设计的这种校服！
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
【话题讨论】大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑！你怎么看这事？
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑【搞笑】
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，因一块钱抓伤民警，惹来五年有期徒刑
案件回顾：大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
某学校校长为了防止学生早恋，专门设计的这种校服！
某学校校长为了防止学生早恋，专门设计的这种校服！
某学校校长为了防止学生早恋，专门设计的这种校服！
某学校校长为了防止学生早恋，专门设计的这种校服！
某学校校长为了防止学生早恋，专门设计的这种校服！
某学校校长为了防止学生早恋，专门设计的这种校服！
某学校校长为了防止学生早恋，专门设计的这种校服！
某学校校长为了防止学生早恋，专门设计的这种校服！【搞笑】
真实殉情，就在今天的丽江-玉龙雪山一对情侣约好一起从上面跳下去殉情演绎雪山的情话故事！！结果男的先跳下去粉身碎骨女的转身离开了……身体发肤授之于父母，且行且珍惜！！
私家车挤占公交车道？  谁还没点脾气
私家车挤占公交车道？  谁还没点脾气#搞笑#
私家车挤占公交车道？  谁还没点脾气#搞笑#
案件回顾：大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
#指哥#大妈买个菜，只因一块钱“买”来五年有期徒刑，到底发生了什么？
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。#神转评#
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
#天地史话#抗日战争末期，一美国记者采访一名奔赴前线的军人。正是这名军人稚气未脱的脸，引起了美国记者的注意。记者：你多大？军人：16岁。记者：你想你的家人吗？军人：他们已经死了。记者沉默了一会儿：你觉得中国能胜利吗？军人斩钉截铁地回答：中国一定会胜利的！记者：当中国胜利
抗日战争末期，一美国记者拦住一名奔赴前线的军人。正是这名军人稚气未脱的脸，引起了美国记者的注意。美国记者问：你多大？军人说：16岁。你想你的家人吗？他们已经死了。记者沉默了一会儿：你觉得中国能胜利吗？军人斩钉截铁地回答：中国一定会胜利的！记者问：当中国胜利之后，你准备干什么
抗日战争末期，一美国记者拦住一名奔赴前线的军人。正是这名军人稚气未脱的脸，引起了美国记者的注意。美国记者问：你多大？军人说：16岁。你想你的家人吗？他...
二战期间一位美国记者拦住一名奔赴前线的士兵。记者问：你多大？军人说：16岁。问：你想你的家人吗？答：他们已经死了。问：你觉得中国能胜利吗？答：中国一定会...
【贵州一落马的副县长染上爱滋病，害得全县30多名女干部和女教师都往医院跑】杨昌明遭刑拘后查出患有艾滋病，疾控部门要求其供述与其有染的女性，结果名单上竟有30多人。女干部的老公要去体检，女干部老公的情妇要去体检…给各位靠身体上位的女士提个醒：上床有风险，脱裤需谨慎。#艾滋病#
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
这是什么操作
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
网友投稿身边事女孩和男友同居，没做好避孕措施，她说她男朋友说有办法不让她怀孕，结果怀孕了，怎么办？
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
麦当劳发飙了，直接开撕火车站！
#知道了也没什么用的冷知识#创建于1898年的上海日化老牌子双妹的模特是两个男孩子。
现在的人贩子也太猖狂了吧？抓到必须严惩啊！
#突发#9月27日凌晨0时10分左右，溧阳高速天目湖服务区加油站附近一辆油罐车发生爆燃，消防等部门已紧急赶到正在扑灭大火。#金轮新闻资讯#
天目湖服务区爆炸现场！#记录世界记录你#
抗日战争末期，一美国记者拦住一名奔赴前线的军人。正是这名军人稚气未脱的脸，引起了美国记者的注意。美国记者问：你多大？军人说：16岁。你想你的家人吗？他们已经死了。记者沉默了一会儿：你觉得中国能胜利吗？军人斩钉截铁地回答：中国一定会胜利的！记者问：当中国胜利之后，你准备干什么
我的妈哎…昨晚睡着了发生这么恐怖的事情吗我大溧阳不是最安全的地方嘛洪水发不到地震震不到台风刮不到这是怎么了溧阳天目湖那边服务区爆炸十几辆大卡车烧了唉
网友投稿:今天去迪士尼游玩，给大家看下迪士尼允许携带食物后的场景。大家怎么看？
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。#红人的诞生#
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
来自12个国家的16名小孩向联合国起诉法国、德国、巴西、阿根廷、土耳其，指控它们没有采取足够的行动处理气候危机，违反了《联合国儿童权利公约》。他们没有起诉中...
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
#杭州突发#【杭州中巴被削头!车上30多名幼儿园孩子春游刚回来!现场一片哭声...】今天中午12点左右，艮秋立交南向北靠安琪尔市场，一辆大巴撞上桥墩。半个车顶都被削掉了，全车的车窗玻璃都被震碎，散落一地！桥墩有一块限高2.8米的牌子，大巴车当时可能是直直地撞了上去。目击者张师傅说：当时像放炮一
二战期间一位美国记者拦住一名奔赴前线的士兵。记者问：你多大？军人说：16岁。问：你想你的家人吗？答：他们已经死了。问：你觉得中国能胜利吗？答：中国一定会胜利的！问：当中国胜利之后，你准备干什么？娶妻生子吗？军人笑了笑：那个时候我已经战死沙场！1945年8月15日日本天皇宣布投降。
二战期间一位美国记者拦住一名奔赴前线的士兵。记者问：你多大？军人说：16岁。问：你想你的家人吗？答：他们已经死了。问：你觉得中国能胜利吗？答：中国一定会胜利的！问：当中国胜利之后，你准备干什么？娶妻生子吗？军人笑了笑：那个时候我已经战死沙场！1945年8月15日日本宣布投降。
二战期间一位美国记者拦住一名奔赴前线的士兵。记者问：你多大？军人说：16岁。问：你想你的家人吗？答：他们已经死了。问：你觉得中国能胜利吗？答：中国一定会胜利的！问：当中国胜利之后，你准备干什么？娶妻生子吗？军人笑了笑：那个时候我已经战死沙场！1945年8月15日日本宣布投降。
二战期间一位美国记者拦住一名奔赴前线的士兵。记者问：你多大？军人说：16岁。问：你想你的家人吗？答：他们已经死了。问：你觉得中国能胜利吗？答：中国一定会胜利的！问：当中国胜利之后，你准备干什么？娶妻生子吗？军人笑了笑：那个时候我已经战死沙场！1945年8月15日日本宣布投降。
二战期间一位美国记者拦住一名奔赴前线的士兵。记者问：你多大？军人说：16岁。问：你想你的家人吗？答：他们已经死了。问：你觉得中国能胜利吗？答：中国一定会胜利的！问：当中国胜利之后，你准备干什么？娶妻生子吗？军人笑了笑：那个时候我已经战死沙场！1945年8月15日日本天皇宣布投降。
某学校校长为了防止学生早恋，专门设计的这种校服！
某学校校长为了防止学生早恋，专门设计的这种校服！
网友投稿:今天去迪士尼游玩，给大家看下迪士尼允许携带食物后的场景。大家怎么看？
某学校校长为了防止学生早恋，专门设计的这种校服！
【男子要求女中介陪睡被店长暴打】之前，南京卢某报警称，被一房产中介店长暴打。经查，卢某要租房，中介的一女店员接待了他，之后卢某一直在社交聊天工具上...
外卖小哥路边救人，救人后结果自己的车子被偷走，小哥说：不后悔，一个人，一个车，谁更重要。
二战期间一位美国记者拦住一名奔赴前线的士兵。记者问：你多大？军人说：16岁。问：你想你的家人吗？答：他们已经死了。问：你觉得中国能胜利吗？答：中国一定会胜利的！问：当中国胜利之后，你准备干什么？娶妻生子吗？军人笑了笑：那个时候我已经战死沙场！1945年8月15日日本天皇宣布投降。
二战期间一位美国记者拦住一名奔赴前线的士兵。记者问：你多大？军人说：16岁。问：你想你的家人吗？答：他们已经死了。问：你觉得中国能胜利吗？答：中国一定会胜利的！问：当中国胜利之后，你准备干什么？娶妻生子吗？军人笑了笑：那个时候我已经战死沙场！抗日战争胜利日与新生开学日如此之近
二战期间一位美国记者拦住一名奔赴前线的中国士兵。记者问：你多大？军人说：16岁。问：你想你的家人吗？答：他们已经死了。问：你觉得中国能胜利吗？答：中国一定会胜利的！问：当中国胜利之后，你准备干什么？娶妻生子吗？军人笑了笑：那个时候我已经战死沙场。解放后记者根据照片编号找到了这名
二战期间一位美国记者拦住一名奔赴前线的士兵。记者问：你多大？军人说：16岁。问：你想你的家人吗？答：他们已经死了。问：你觉得中国能胜利吗？答：中国一定...
常州新北区一塑料公司发生火灾，但愿无人员伤亡。
16：36分消息：9月20日4时，常州消防指挥中心接警称新北区百丈徐墅村国强建筑有限公司仓库着火，指挥中心立即调集多个中队前往现场进行处置，据了解，燃烧物主要为泡沫板，引起较大浓烟，目前消防人员还在现场扑救火势，火灾暂未造成人员伤亡。
学校要求转发：各位家长请一定要看看，遵义石羊二中，前天发生一起惨剧。一名初中女生，上课铃响，急急忙忙往座位上跑，中间一个男生把脚伸过去故意绊她一下，本来只是个玩笑。这个女孩子直接一头撞在桌上，等救护车赶来的时候，人就不行了。女孩子的家长到学校哭得昏天黑地。当时家长女孩的妈妈悲伤过
网友发帖实名举报，广州二十一中学国际部外教，把一堆安全套，和教师证明拍照发朋友圈，配文在中国教书，这是在侮辱我中华儿女？请让这只洋鬼子滚出中国。请国人，一...
铁姆肯火灾，我能说活该吗？拖欠员工工资，居民区中间建厂房，多次协调不可能搬走，NB哄哄，现在作拉了吧，该！
#烟台#铁姆肯厂房发生火灾，愿灾情附近的人们平安🙏愿奔赴在一线的消防战士平安🙏
#烟台铁姆肯大火#一定要平安啊🙏🙏
烟台市芝罘区青年路铁姆肯轴承厂
烟台铁姆肯着火了之前听人说政府让搬厂去栖霞一直不肯搬这下不搬也得搬了
#烟台铁姆肯大火#早上7时许，烟台铁姆肯公司一仓库发生大火，现场浓烟滚滚，消防员已经紧急赶往现场，具体原因有待进一步调查。目前经消防部门扑救，火势已经得...
芝罘区青年路的铁姆肯发生重大火灾，往那边走的绕行，但愿人都没事🙏🙏🙏
烟台市芝罘区青年路铁姆肯轴承厂
昨晚上广州白云区人和地铁外面美食街吃小龙蝦中毒！三个男两个女死亡大件事！千万注意饮食。
#烟台铁姆肯大火#远远望去，火苗直冒，浓烟窜天，目测火势不小。消防官兵已赶赴现场救援。
北京大学的前身燕京大学的校训是：因真理，得自由，以服务；牛津大学的校训：主是我的明灯--耶鲁大学的校训：光与真谛---剑桥大学的校训：启蒙之所与智慧之源；--普林斯顿大学的校训:让她以上帝的名义繁荣----哈佛大学早期校训:荣耀归于基督,后改为真理----海德堡大学的校训:真谛之门开向未来-
【民国贵族大学】燕京大学即为北京大学前身，创办于1919年，是中国近代规模最大、质量最好、环境最美的大学之一。1921年，校长司徒雷登筹了1笔巨款从盔甲场搬到了睿王园，又请了设计师修建了仿古景观。为了配合美丽的景色，司徒雷登又以高薪聘请了一众师资力量，那时的学费是1年162块大洋。在33年历史
“因真理，得自由，以服侍”---北京大学前身燕京大学校训
#烟台身边事#【9月20日早晨，大火无情，祈祷安全🙏🏻🙏🏻🙏🏻】疑似铁姆肯仓库起火，人员安全是第一位，祈祷。
烟台铁姆肯突发大火，消防队紧急出动，不到半小时控制火势
烟台市芝罘区铁姆肯轴承厂
#烟台身边事##烟台铁姆肯大火#烟台铁姆肯公司发生火灾，造成芝罘医院路段拥堵，请车辆绕行，希望消防员们扑火同时一定要注意安全。
#城市生活家##烟台身边事#9月20日7时许，烟台铁姆肯有限公司一仓库发生火情，无人员伤亡，经消防部门扑救，火势已经得到控制。起火原因正在调查中。
#香港唯一抗日烈士纪念碑遭破坏#九一八事变发生后，9月19日凌晨一点张学良不向蒋介石报告；直接下达不抵抗命令。12月21日，日本关东军进攻锦州，蒋介石多次电令张学良抵抗，坚守锦州。为国民政府解决九一八事变争取时间。但张学良却再次下达不抵抗命令，东北彻底丢失！
五人聚餐，假酒中毒，无一生还…
昨晚上广州白云区人和地铁外面美食街吃小龙蝦中毒！三个男两个女死亡大件事！千万不要回去美食吃小龙蝦中毒，注意饮食。
#防空警报#九一八事变发生后，9月19日凌晨一点张学良不向蒋介石报告；直接下达不抵抗命令。12月21日，日本关东军进攻锦州，蒋介石多次电令张学良抵抗，坚守锦州。为国民政府解决九一八事变争取时间。但张学良却再次下达不抵抗命令，东北彻底丢失！
昨晚上广州白云区人和地铁外面美食街吃小龙蝦中毒！三个男两个女死亡大件事！千万不要回去美食吃小龙蝦中毒，注意饮食。
#官方回应情侣玉龙雪山殉情#说好的一起跳崖，你却在我跳下去之后转身离开，说好的殉情呢?我们不是真爱吗？这种殉情行为，就是刑法课堂上谈到的相约自杀行...
昨晚上广州白云区人和地铁外面美食街吃小龙蝦中毒！三个男两个女死亡大件事！千万不要回去美食吃小龙蝦中毒，注意饮食。
昨晚广州人和美食街吃小龙虾中毒事件
昨晚广州人和美食街吃小龙虾中毒事件希望以后大家少一点吃小龙虾
官方回应情侣玉龙雪山殉情，一个人一头跳下，一个人转身离开，唉，说啥呢，就算痴情人终获解脱吧。
被狗猫咬伤后孩子发病学狗叫太可怕了！
网友投稿:今天去迪士尼游玩，给大家看下迪士尼允许携带食物后的场景。大家怎么看？
#杭州绕城车祸9人遇难#
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
看到这视频真的很揪心，养宠物的都注意了⚠️演员张丰毅孙子被自家的宠物狗咬后没有送医，现在已出现狂犬病症状。
演员张丰毅的孙子，被自家宠物狗咬到，没去医院打针，现在已经出现狂犬病症状。可怜的孩子只能被绑在家里直到死去，真的很心酸。
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。  |摄影师
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#带着微博去旅行#
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。  |摄影师
南京美龄宫的最美项链，据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
#旅行#南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#带着微博去旅行##大飞的旅行#
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。  |摄影师
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
那一年宋美龄喜欢法国梧桐蒋介石就在南京种满了梧桐树从空中俯瞰美龄宫就像一块镶嵌绿宝石挂坠而梧桐树就是一条项链据说是蒋介石送给宋美龄的生日礼物爱一个人倾一座城这就是神仙爱情了吧
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
#去旅行V_往返##带着微博去旅行#南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
南京美龄宫的最美项链，据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
从空中俯视，梧桐树将美龄宫围成了项链形状，成群结队的法国梧桐树表达了心形的爱意，这半座南京城的梧桐树是蒋宋的最美的爱情见证。
蒋介石送给宋美龄的项链～～美龄宫
南京旧时叫金陵是一座非常浪漫有底蕴的城市被项链包围的美龄宫为宋美龄载满整座城的法国梧桐蒋介石与宋美龄的爱情人已不在风景依旧#南京·美龄宫#
美龄宫，中西合璧的别墅，被成千上万棵法国梧桐树环绕，宛如一颗璀璨的蓝宝石项链。可见蒋对宋的真挚感情。
我发表了头条文章:《二中跳楼学生刘雅婷写给全体教师的一封信！可怜的孩子一路走好。》
允许自带食物后的上海迪士尼乐园你们赢了！
贵州一落马的副县长染上艾滋病，害得全县30多名女干部和女教师都往医院跑
【贵州一落马的副县长染上爱滋病，害得全县30多名女干部和女教师都往医院跑】杨昌明遭刑拘后查出患有艾滋病，疾控部门要求其供述与其有染的女性，结果名单上竟有30...
#游客将可携自用食品进入上海迪士尼#我没话讲，大概只有一句话，感谢华政学子小王
允许自带食品的上海迪斯尼
是什么原因？☞【西安一外卖小哥被殴打在地】有网友昨晚爆料：西安北关附近一处餐厅发生殴打外卖小哥事件，视频中一众人已经将外卖小哥打倒在地，更有甚者还用脚踢小...
只要你会添腚，一切皆有可能
虽然成龙没有权力，但影响力相当于省委书记。成龙说，中国人需要管，潜意识说的是，中国人要管，他才享有老百姓无法享有的特权，而特权是从来不需要管的。
年少不懂李鸿章，如今方知真中堂.
#读史知天下#当年万国运动会的时候，各国国旗都是伴随着国歌依次升起，轮到中国的时候，当时的清政府一首歌国歌都没有，只有一条黄龙旗，能不引来西洋人的嘲笑吗？被嘲笑的头都抬不起来，这时，有一位年过70的老人，神态毅然的走到黄龙旗下，唱起了一首他的家乡小调《茉莉花》，一曲唱完，雷鸣般的掌
你知道孙中山亲自设计，民国政府将其定为国服的中山装有什么涵义吗？1.四方袋表示“礼义廉耻”。袋盖为倒置笔架，寓意以文治国。2.门襟五粒扣代表“行政、立法、司法、考试、监察”五权分立，比西方多两项。3.袖口三粒扣代表“民族民权民生”三民主义。4.后背整片，代表国家统一。5.衣领紧闭代表严谨治
当年万国运动会的时候，各国国旗都是伴随着国歌依次升起，轮到中国的时候，当时的清政府一首歌国歌都没有，只有一条黄龙旗，能不引来西洋人的嘲笑吗？被嘲笑的头都抬不起来，这时，有一位年过70的老人，神态毅然的走到黄龙旗下，唱起了一首他的家乡小调《茉莉花》，一曲唱完，雷鸣般的掌声顿时而起，这
民国8年，鲁迅在北京买了一套老式三进院,然后把母亲和朱安等接到北京居住。但是，朱安做的饭菜鲁迅不想吃，朱安缝的衣服鲁迅不想穿，还把衣服从屋中扔到...
网曝南京一位学生的妈妈与同班十几个孩子的爸爸发生关系，以此借钱，最多一个借了400多万，现在被其他家长曝光了，还曝光了她的短视频账号，晒出了她借钱的借...
网友：南京一位学生的妈妈与同班十几个孩子的爸爸发生关系，以此借钱，最多一个借了400多万，现在被其他家长曝光了，还曝光了她的短视频账号，晒出了她借钱的借...
🇨🇳中国孩子被狗咬了
网友：南京一位学生的妈妈与同班十几个孩子的爸爸发生关系，以此借钱，最多一个借了400多万，现在被其他家长曝光了，还曝光了她的短视频账号，晒出了她借钱的借...
南京某学校五年级一个孩子妈妈和班级里17个孩子的爸爸发生性关系，然后借款跑路
网友：南京一位学生的妈妈与同班十几个孩子的爸爸发生关系，以此借钱，最多一个借了400多万，现在被其他家长曝光了，还曝光了她的短视频账号，晒出了她借钱的借条，最...
南师附中五年级一学生家长睡了班上17个爸爸并都借了钱，最高借款达到四百万，最后跑路了
鹅组热议:南京某学校五年级一个孩子妈妈和班级里17个孩子的爸爸发生性关系，然后借款跑路
鹅组热议:南京某学校五年级一个孩子妈妈和班级里17个孩子的爸爸发生性关系，然后借款跑路缓缓的打出一个？
五年级一孩子的妈妈睡了班上17个爸爸借了400百多万，震惊我当她孩子真惨啊！
网曝南京一位学生的妈妈与同班十几个孩子的爸爸发生关系，以此借钱，最多一个借了400多万，现在被其他家长曝光了，还曝光了她的短视频账号，晒出了她借钱的借条，最...
五年级学生妈妈睡了班上17个爸爸并借了400多万……
网爆:南师附中一个学生妈妈跟班级里17个学生爸爸发生关系，然后借款，最多一个解到400多万！具体是否，让我们拭目以待！
惊了！五年级学生妈妈睡了班上17个学生爸爸并借钱，其中借了一个男的400w，还借了一个单亲妈妈200w，现在跑了
少女半夜在豆瓣小组吃了一个瓜，简直震惊，说是南京一个孩子的妈妈跟班级里17个孩子的爸爸发生关系，并且借钱，被爆料据说最高借款高达四百万元[d...
南京某学校五年级一个孩子妈妈和班里17个孩子的爸爸发生关系后借钱跑路。
网曝南京一位学生的妈妈与同班十几个孩子的爸爸发生关系，以此借钱，最多一个借了400多万，现在被其他家长曝光了，还曝光了她的短视频账号，晒出了她借钱的借条，最多...
太痛心了！演员张丰毅的孙子几周前被自家的狗狗抓了一下，没当回事就没去打狂犬疫苗，前天学校开学，小孩子发病了，听说狂犬病很难治的，真得太可惜了！
缅甸北部8月16发生战争，爆炸现场好恐怖，不要以为是拍大片电影
视频中是演员张丰毅的孙子，让自家的狗咬了，认为没事没去医院打狂犬疫苗，最后得了狂犬病学狗叫。养狗养猫的人特别注意，看重猫狗爹娘不要自被爹娘害！...
义和团拳民跪在排，等待被斩首示众，围观中国老百姓表情麻木，在他们眼中这些拳民都是“咎由自取”。
朝鲜铀浓缩工厂“将放射性废料泄漏到附近的一条河中，使数十万人面临罹患癌症和脑缺陷的风险”平山铀矿厂将矿石变成“黄饼”，可用作燃料化学过程中产生剧毒废水，这些废水被送往储水罐但是卫星照片显示，携带这些废水的管道正在向附近的河流泄漏研究人员雅各布·博格尔表示，垃圾中含有放射性
2019环邢台国际自行车赛连环大撞车
#洋垃圾#8月28日，在广东深圳一购物中心，一个1岁多幼童突然遭受黑人袭击，莫名其妙被踢倒在地！其实不是莫名其妙，全世界各地黑人，都流行搞“击倒游戏”，突然袭...
您好！现在是8月31日夜间22：22，有感应，极其微弱轻微酝酿。方向是祖国南部或者东南部包括台湾省，或者祖国南部、东南部国家地区。时间1——81小时内，最大可能是12...
据网友说是重庆到利川避暑的自驾车，不知怎么的被困水里了。开始时在水里陷的不深，有人建议车上人先下来，再用绳子救车，但车上人不采纳。从找绳子到喊人过...
重庆到利川避暑的自驾车不幸坠河。先车在小河沟陷得不深，有人建议车上人先下来，再用绳子牵上车，但车上人不采纳。从找绳子到喊人过了相当一段时间，完全可以从车窗往外转移车内人。因当时的水只淹没腿部，完全可以救出车内所有乘客。由于车上人固执，导致错过救人关键时机，车慢慢移向深水中……
【侥幸酿大祸！自驾避暑途中被河水卷走】近日，重庆到利川避暑的自驾车不幸坠河。先车在小河沟陷得不深，有人建议车上人先下来，再用绳子牵上车，但车上人心存侥幸不予采纳。待周围人群找到绳子试图打捞车辆时，水势已不容控制，在一片惊呼声中车身随水流没入深水中……
近日，重庆到利川避暑的自驾车不幸坠河。先车在小河沟陷得不深，有人建议车上人先下来，再用绳子牵上车，但车上人心存侥幸不予采纳。待周围人群找到绳子试图...
这个视频拍摄的是重庆到利川避暑的自驾车不幸坠河。先车在小河沟陷得不深，有人建议车上人先下来，再用绳子牵上车，但车上人不采纳。从找绳子到喊人...
据网友说是重庆到利川避暑的自驾车，不知怎么的被困水里了。开始时在水里陷的不深，有人建议车上人先下来，再用绳子救车，但车上人不采纳。从找绳子到喊人过了相当一段时间，完全可以从车窗往外转移车内的人。由于车上人固执，导致错过救人关键时机，车慢慢移向深水中……
被世界列为疑难杂症的白血病被日本攻克！治療费用约为3300万日元💴200万人民币。正式被列为医疗保险里！30%自己负担，约为990万日币
局座退休后移民美国，骂了一辈子，把所有小孩否送出去，嘴巴很硬，说话为赚钱，身体很诚实！从今以后，你听不到他怼了！
网友视频：8月27日美国连锁超市Costco在中国的第一间分店于上海开业，顾客蜂拥而至，瘫痪马路数公里，现场的牛肉、猪肉和奶粉都是用抢的。据说只开业半天即停业限...
「汶川地震后十年中国香港为灾区捐款200亿港币，位居世界除中国外各国家地区捐款排名榜第一」据维基百科：2008年5月12日四川汶川大地震发生后48小时，香港立法会就...
【江苏宜兴警方调查涉黄浴室】网友爆料称，江苏宜兴警方调查涉黄浴室二维码转账记录，付款超过600元者都涉嫌嫖娼需到派出所报道，已抓获1200余名嫖客。为此，宜兴警方回应称传唤这些人只是说明情况，配合调查，是否嫖娼会根据证据进行认定。
#郑州爆料#重要通知：少数民族运动会期间，郑州所有物流停运，大家该屯东西的这两天赶紧！8月25号起快递停运！
重要通知，请各位居民请不要到河边观看河水，接上级通知西岭镇月牙湖垮塌，河水马上冲下来。必要时注意群众游客转移，请大家多注意安全，相互告知。（还有大家不要下河逮鱼了！！）
云南边境果敢出现缅甸军人抢劫。中国武警火速出击
广西南丹县吃猪肉全家中毒死亡，大家要注意啊，转发
保时捷女车主住处曝光，800万豪华别墅，出行保时捷豪车，一个当地的派出所所长工资能有多少呢？
重庆保时捷女车主住处曝光，开保时捷，住独栋别墅800万起高档小区，也许很多人会惊讶，但这也许只是冰山一角。与严夫人一样，大家关心的是她家的收入是如何支...
重庆保时捷女车主住处曝光，开保时捷，住独栋别墅800万起高档小区，也许很多人会惊讶，但这也许只是冰山一角。与严夫人一样，大家关心的是她家的收入是如何支撑这...
开#重庆保时捷女车主住处曝光#保时捷，住独栋别墅800万起高档小区，也许很多人会惊讶，但这也许只是冰山一角。与严夫人一样，大家关心的是她家的收入是如何...
11年前汶川地震全香港向大陆捐款200亿人民币如今咋就成了“废青”、“穷逼”?族群撕裂中的集体那句CNMB居然可以脱口而出
08汶川地震，全世界70亿人口，总共捐款400亿多人民币，其中，700万人口的香港捐款230亿，占全部捐款一半以上，人均3000元。今天香港人被爱国学生骂“穷B”，忘恩负义。...
世界三大金融中心纽伦港，都是在英国普通法的体系诞生的，400亿的汶川地震捐款，230亿来着香港，一些没脑的人居然觉得香港对大陆的发展羡慕嫉妒恨，井蛙夏虫的悲...
保时捷女车主住处曝光，800万豪华别墅，出行保时捷豪车，一个当地的派出所所长工资能有多少呢？
08汶川地震，全世界70亿人口，总共捐款400亿多人民币，其中，700万人口的香港捐款230亿，占全部捐款一半以上，人均3000元.
#熊熊之火可以燎原#贵州落马副县长患上艾滋病！
#预防艾滋病#【人民网:贵州落马副县长供出30名异性名单传患上艾滋病】这个传言是：三穗县当地一位女教师在检查中发现艾滋病，随后向警方报案称遭到了副县长杨昌明的强奸，杨随即纳入政法部门的视野，最后落马，其供述与下属女干部、女教师及发廊女30多人发生过性关系。
光天化日之下抢小孩全员枪毙，立刻执行
一大妈碰瓷，头硬是往车上撞，车主没法，给三千元了事！
大家注意了，🎉🎉🎉🎉🎉皇姑区凤凰山路（友谊宾馆对面）附近千万别去，变压器泡水，漏电了。
大家注意了，⚠️⚠️⚠️皇姑区凤凰山路（友谊宾馆对面）附近千万别去，变压器泡水，漏电了，大家动动手指，转发一下，远离危险地带！
#临海或发生超历史性大洪水#房子都塌了，这该死的洪水
#山东全省55个暴雨红色预警#风王“利奇马”太厉害了！愿灾区人民平安🙏🙏🙏
8月10日，陕西汉中，网友爆料一老人自残式碰瓷！老太太用头猛撞轿车保险杠，经协调，车主给老人赔偿了3000元。网友：这是敲诈勒索。
台风利奇马最大风力17级。台州下辖的温岭市
#台风利奇马已致417万人受灾#鸟瞰台风“利奇马”，横扫人类，如世界末日席卷而来。太恐怖！
昨天上午，中国核潜发射全球打击的巨浪3型导弹，连发4颗。巨浪3是核导弹，射程13000公里。中国说：对战争的态度是决不先打第一枪，但决不允许对方打第二枪，这就要靠巨浪3了！
感受一下利奇马。话说今晚来青岛吗，那我今晚不睡了，好好感受，太刺激了。
#论坛说事#卫星发现中国机场这一幕，日本专家：不希望中国走出这一步！飞机是很昂贵的现军事武器和交通工具，而战斗机的使用寿命和民航飞机的使用寿命一般...
#见过最震撼的自然现象#我飘了！我膨胀了！！我要起飞了！！台风让人害怕，走在路上感觉自己在飘着，外卖小哥哥也非常非常辛苦！
#台风天骑手停送外卖##台风#请给暴风雨中的这个外卖小哥点赞
台风你真的很可怕#超强台风利奇马来了#
#浙江台风##台风利奇马#继续跟进报道，工地吊机吹倒砸向附近居民楼，胆小者勿入，以免引起极度不适，希望里面没住人。
台州最新资讯真的要哈厮人啊#台风##台州#
#超强台风利奇马来了#没事别出门，出门注意安全！
#宁波一村庄爆发山洪#看看椒江一桥二桥多严重，在浙江的朋友们小心#台风利奇马#
中国天气网讯中央气象台8月9日6时发布台风🌀红色预警。预计，“利奇马”将以每小时20公里左右的速度向西北方向移动，逐渐向浙江沿海靠近，将于10日凌晨到上午在浙江...
这次台风🌀（利奇马）登陆乐清湾
#风王利奇马登陆浙江温岭#台风登陆现场：所经之处四处“飞沙走石”，连汽车也站不稳啊！
【8岁女孩因无钱治病,向父母连说三声“谢谢”,自拔氧气管离世】家住湖南湘西的阿梅，在去年的一个晚上给孩子洗脚的时候发现8岁的女儿脚趾上有红斑，而且...
盱眙县一女子因感情受刺激爬上奔驰车。。。这都光光了看来爱的够深啊！
火龙果你吃过?但你肯定没见过火龙果的树,那么问题来了,辣椒辣不辣?
【8岁女孩因无钱治病,向父母连说三声“谢谢”,自拔氧气管离世】湖南湘西阿梅8岁的女儿被诊断为急性髓细胞白血病，在医院经过了15个化疗和腰椎穿刺，外加16次骨穿，花...
#台风利奇马来袭#台风来袭，户外驾车需小心，避开风口，不然容易...安全第一.
孩子在车里玩手机，父母在外面加油，嘭的一声巨响，车毁人亡！为了安全，加油站请勿玩手机，打电话，切记！珍惜生命！！！🙏🙏🙏
台风吹倒了塔吊，砸在行驶中的车上
一场暴雨过后的西安钟楼、多希望再出现一次千年不遇的双海市蜃楼~
【小三街头被原配暴打，站起来的瞬间惊艳众人】凤凰网消息：近日，一名小三被打的录像在网上传开。录像中的小三因为长相出众而走红网络，一开始小三被原配按在地上打...
被子里的狗咬了，得了狂犬病！在地上学狗叫好扎心
浙江温州一女子酒后在20层楼雨棚上睡觉。。。#金轮新闻资讯#
浙江温州一女子酒后在20层楼雨棚上睡觉
浙江温州一女子酒后在20层楼雨棚上睡觉。雨棚质量真好
浙江温州一女子酒后在20层楼雨棚上睡觉
#搞笑内涵图#浙江温州：一女子酒后在20层楼雨棚上睡觉这就救援起来也太辣眼睛了吧
浙江温州一女子酒后在20层楼雨棚上睡觉
#墙裂推荐#图片显示位“广州市第二十一中学国际部教师证”，该外教将避孕套和教师证明放在一起发朋友圈，并配文“teachininChina（在中国教书）”。这里面有几层...
2017年10月1日晚，拉斯维加斯露天音乐会上发生了枪击后，第二天德州就变成这种画风了……
广州市二十一中学要火！！！该校一国际部外教老师在朋友圈晒了一张图。图片显示，在一堆避孕套之上放着一张该外教的老师证明，配文：TeachininChina看来他工作水平不咋地，但生活很“性”福…大家扩散一下啊！看看怎么处理这狗屎！是不是可以像#香港市民暴打黑衣人#那样暴打丫一顿后直接遣
广州某中学国际部外教，将避孕套和教师证明放在一起发朋友圈，并配文“teachininChina（在中国教书）”。希望学校与社会能够谴责与惩罚这种洋垃圾行为
广州某中学国际部外教，将避孕套和教师证明放在一起发朋友圈，并配文“teachininChina（在中国教书）”。希望学校与社会能够谴责与惩罚这种洋垃圾行为。
广州某中学国际部外教，将避孕套和教师证明放在一起发朋友圈，并配文“teachininChina（在中国教书）”。希望学校与社会能够谴责与惩罚这种洋垃圾行为。
网友爆料：吉林延边老头沟御龙冲浪出事了，正常冲浪开关调到4，因为老头喝酒把开关调到9，导致冲浪人员受伤。。。
#陕西子洲山体滑坡#人类在自然灾害面前真的好渺小，看到这一幕真的瑟瑟发抖！望平安
联合国总部搬迁中国正式启动：联合国西安总部工程进展概况：于2019年6月4曰在北京华侨大厦三楼会议室正式揭开围幕，由和平园公司主办的《联合国总部西安项目设计...
突发！紫阳发生山体塌方俩车被砸中一人当场身亡7月30日11:30左右，紫阳县东三岔路口发生山体崩塌，路边一辆suv轿车和一辆面包车被落石砸中，事发后消防、公安、...
#突发#【紫阳发生山体塌方俩车被砸中一人当场身亡】7月30日11:30左右，紫阳县东三岔路口发生山体崩塌，路边一辆suv轿车和一辆面包车被落石砸中，事发后消防、公安...
#杨春林情感文库#7月30日11:30左右，紫阳县东三岔路口发生山体崩塌，路边一辆SUV轿车和一辆面包车被落石砸中，事发后消防、公安、交警都已前往营救。据初步了解，事故导致一人当场死亡，两人受伤，其中一辆被埋汽车中疑似还有被困人员，目前救援工作正紧张进行。道路已进行交通管制，请车辆
【艾滋病感染人数直线上升，尤其是高校彻底沦陷了】资讯点评：非洲黑人留学生和允许艾滋病人进入两项政策是造成艾滋病泛滥的主要原因！
回顾：疑似后妈出手家暴女孩，被打女孩奄奄一息，护着女孩的小男该一个眼神引起网友的重视……
华山捞尸队故意撞人下山摔死然后一个尸体赚一万五千块钱
#毽客视线#此前，有人把民工骗到矿井杀害制造“矿难”骗赔赚钱；现在，又爆出有人把游客推下华山悬崖捞尸赚钱。这件事算是得到证实了！翻遍《二十四史》，还没有见过如此恶行恶状！不禁要问：这是人间还是鬼域？是怎样的社会环境才会使人变成恶魔？奉劝那些敢去各种地方浪的独行侠们（特别是女性）这
华山捞尸队是不是真的存在？死那么多人，华山景区需要解释的吧，还不给家属看监控
人心如深渊，不敢视之。#深圳女孩独游华山遇害##华山遇害女孩#
据说打人的地方在一处皇家一号对门，666网吧后门，打人者有个叫汪梦雨的…油叔表示拍视频的时候不知道第一时间报警，把视频给警察叔叔？#未成年霸凌##小龙虾剥虾师月入过万#
【艾滋病感染人数直线上升，尤其是高校彻底沦陷了】资讯点评：非洲黑人留学生和允许艾滋病人进入两项政策是造成艾滋病泛滥的主要原因！
【艾滋病感染人数直线上升，尤其是高校彻底沦陷了】资讯点评：非洲黑人留学生和允许艾滋病人进入两项政策是造成艾滋病泛滥的主要原因！
我他妈今天才知道，我们一直有交卫生巾税。今年四月一日以前都是17%，现在13%。而印度去年七月取消了原本12%的卫生巾税。呵呵
【永远不要再吃牛蛙这道菜！】《触目惊心》栏目，拍摄到了高密度的、用激素，抗生素饲料和膨化剂饲养的青蛙（见下视频），不会跳也不会叫，一个月便可端上餐桌，现在的社会已进入了互害互骗模式，你还敢吃吗？永远不要吃牛蛙这个菜！图文来源于网络
⚠️⚠️友情提醒⚠️⚠️加油站里千万不要用手机！视频中的父亲在外面加油，小孩子在车里打游戏，结果就……#车轮上的世界#
父母在外面加油，小孩在🚘里玩手机，车毁人亡！为了安全，加油站请勿玩手机！意外无处不在…🙏
2014年12月31日晚23时35分许，上海市黄浦区外滩陈毅广场发生群众拥挤踩踏事故，致35人死亡，43人受伤。
【艾滋病感染人数直线上升，尤其是高校彻底沦陷了】资讯点评：非洲黑人留学生和允许艾滋病人进入两项政策是造成艾滋病泛滥的主要原因！
【艾滋病感染人数直线上升，尤其是高校彻底沦陷了】资讯点评：非洲黑人留学生和允许艾滋病人进入两项政策是造成艾滋病泛滥的主要原因！
玛莎拉蒂肇事女被传患上了精神病? 什么意思？？？
各位乘客大家好，徐州地铁一号线开始啦
传说是在四川地震中发现的，我绝不相信有这么大的巨蟒，你呢？！
巴西一个神父说：“胖女人不能上天堂！”然后...
由于上周发生上下客区交通事故导致一名横穿机动车道旅客死亡事件，浦东机场上下客区机动车限速已降至20km/h，请一定要注意！
广东法院对遛狗不栓绳的遛狗人，直接判罚172万，逾期不交拍卖房产。大快人心、喜闻乐见，
《#南航#这是中国南航航空公司的波音747客机，满载450名乘客。它的一个发动机被一架无人直升机撞了并引起另一个引擎失火，飞行员水平非常高，沉着应对将飞机停在京通快速公路八里桥收费站前。受到国家有关部门奖历5780万元人民币。
中国南航航空公司的波音747客机，满载450名乘客。发动机被一架无人直升机撞了并引起另一个引擎失火，飞行员水平高超，沉着应对将飞机停在京通快速公路八里桥收费站前，受到国家有关部门奖励5780万元人民币。CG还原情景。向这位飞行员致敬！
玛莎拉蒂肇事女被传患上了精神病?什么意思？？？
免死金牌？玛莎拉蒂车主谭明明患有精神病
免死金牌？玛莎拉蒂车主谭明明患有精神病
免死金牌？玛莎拉蒂车主谭明明患有精神病
免死金牌？玛莎拉蒂车主谭明明患有精神病
免死金牌？玛莎拉蒂车主谭明明患有精神病
免死金牌？玛莎拉蒂车主谭明明患有精神病
免死金牌？玛莎拉蒂车主谭明明患有精神病
免死金牌？玛莎拉蒂车主谭明明患有精神病
#任达华被袭击#大家好我是任达华，我现在在中山医院，香港的卡用不了，希望能借5000元，返港后还你5万
#任达华被袭击#我是任达华，我现在被人捅了在医院身上没钱给医疗费，只要你给我打5000块，我回到香港还你50000块
大家好我是任达华，我现在在中山医院，香港的卡用不了，希望能借50000元，转账到我远房表弟的微信账号（此微信账号），返港后还你50万，邀请你和我一起拍电影
#任达华被袭击#大家好我是任达华，我现在在中山医院，香港的卡用不了，希望能借5000元，返港后还你50万～
#带着微博去印度#印度小伙的第七个老婆，没想到却被这样对待，看来以后没好日子了！
#河南玛莎拉蒂#免死金牌？玛莎拉蒂车主谭明明患有精神病？？？想搞精神病开脱？？？
玛莎拉蒂肇事女被传患上了精神病? 什么意思？？？
美国民众抗议特朗普的关税政策
三亚鲨鱼吃人了，大家小心
#常州车祸肇事者被控制#当地群里有很多现场拍的视频，都不让上传。只能说死了肯定不止3个
二中跳楼学生刘雅婷写给全体教师的一封信！可怜的孩子一路走好。二中跳楼学生刘雅婷写给全体教师的一封信我父母都是打工的，爸爸和妈妈一个月工资加起来3000元左右，给我付补课费就要：英语200，数学200，语文200，物理400，共1000元，我学习还不错，父母就想让我考上重点大学，所以全家人只有我
【广东普宁一服装店突发煤气爆炸现场一片狼藉】7月13日清晨，广东省普宁市麒麟镇一处卖服装的店面突然发生煤气爆炸，由于煤气爆炸的冲击力，店面和邻近店...
【湖南小女孩自拔氧气管离世，临终前向父母连说三声谢谢】湖南湘西阿梅8岁的女儿被诊断为急性髓细胞白血病，在医院经过了15个化疗和腰椎穿刺，外加16次骨穿，花...
玛莎拉蒂肇事女被传患上了精神病? #中国新鲜事#
你在KTV喝的百威可能真是纯手工的！
你在KTV喝的百威可能真是纯手工的！
刚发生。。。刚刚看到的。西安到昆明的165次车，桥被冲毁，中部车厢掉江里（视频）
图一中墨翰宇透露，陪洋人黑夷睡觉怀上孕就可以保送985，211高校研究生，还可以打胎不用生下来，不必背思想政治，不必背英语，不必考高等数学和专业课就能上98...
四川大凉山深处的“悬崖村”，与外界的交流非常困难，出去进来全都依靠着一个用藤曼做的梯子，村名不愿搬出来住。现在政府花6.3亿修了个钢架楼梯，当地人比以前安全了，...
800斤相扑手去世，超模妻子继承千万遗产。看完图你想说什么？
800斤相扑手去世，超模妻子继承千万遗产。看完图你想说什么？
刚刚那个打交警的外国留学生，叫RIZWAN,HAFIZMUHAMMAD，是巴基斯坦人，也是福建农大与巴基斯坦费萨拉巴德农业大学联合培养的博士生。#厨子磨刀##关注一线警...
四川大凉山悬崖村修建了一条举世闻名的天路，据说投资6.3亿建2556级钢梯台阶，这条天路，彻底结束了悬崖村与世隔绝的历史。
私家车挤占公交车道？  谁还没点脾气#搞笑患者##搞笑视频#
【逼真】日本女性机器人上市，遭到疯抢。完全按照真人比例打造的，除了不能生孩子以外，基本具备女性一切功能，功能强悍，收拾家务，洗衣服、煮饭、倒垃圾等等，你...
西安到昆明的165次车，桥被冲毁，中部车厢掉江里，刚发生的。珍惜当下，谁也不知明天的事
这就是心痛的感觉吗？#搞笑视频##搞笑#
这就是心痛的感觉吗？
大概不是新视频，但应该警惕。
#警方确认杭州失联女童遗体#千万别让自己的孩子给陌生人带走！在昆山市的朋友发了朋友圈，说：在昆山市新城区，新客站那！有个偷抢别人小孩的男人，被警察👮当场抓...
西安到昆明的165次车，桥被冲毁，中部车厢掉江里，刚发生的。好好的过每一天吧！不是每个人都有明天的！无常啊！为不实消息。
孩子们在车里玩手机，父母在外面加油，车毁人亡，加油站请勿玩手机。🙏🙏🙏
这个有必要转发一下:孩子在车里玩手机，家长在外面加油，车毁人亡！转发一下，非常重要，你的一个举手之劳说不定就可以挽救一些人，因为我们大多数人都曾这么做过。为了安全，加油站请勿玩手机！
父母在加油站给汽车加油时，孩子们在车上玩手机，导致汽车当场爆炸，车毁人亡，惨啊！
你在KTV喝的百威可能真是纯手工的！
洗手酒～
酒后驾驶玛莎拉蒂的女司机，据说有了间歇性的神经病。这个事儿，告诉我们2个事实，1，玛莎拉蒂比宝马好，2，开豪车出重大事故的司机，都疑似精神病。问题来了，大盘我也疑似有间歇性的精神病，怎么治呢？
#玛莎拉蒂事件死伤者身份查明#剧情大逆转！玛莎拉蒂撞宝马事件女司机最新爆料：性格有问题，疑似有精神疾病，但现在却传出谭明明的性格有问题，性格很自闭，甚至还...
此女孩名叫刘海燕20岁，湖南常德人以698分考入美国哈佛大学，美国举行全国学术论坛，以第一名夺冠回国
大家不要吵架啦，以后男人去日本买一个老婆回家了，日本女性机器人上市，遭到疯抢。完全按照真人比例打造的，除了不能生孩子以外，基本具备女性一切功能，功能强悍，收拾家务，洗衣服、煮饭、倒垃圾等等，你交代过的都会完成，不会偷懒。平时你下班了，她还会主动迎接你，帮你端茶倒水，主动帮你提东西
【逼真】日本女性机器人上市，遭到疯抢。完全按照真人比例打造的，除了不能生孩子以外，基本具备女性一切功能，功能强悍，收拾家务，洗衣服、煮饭、倒垃圾等等，你...
#易烊千玺#这是洗手酒
刚刚徐汇滨江，江中两船相撞，其中一艘失控撞上人行步道
【逼真】日本女性机器人上市，遭到疯抢。完全按照真人比例打造的，除了不能生孩子以外，基本具备女性一切功能，功能强悍，收拾家务，洗衣服、煮饭、倒垃圾等等，你交代过的都会完成，不会偷懒。平时你下班了，她还会主动迎接你，帮你端茶倒水，主动帮你提东西，到了傍晚的时候，你还可以带她出去走走。
#河南玛莎拉蒂#玛莎拉蒂女车主醉驾至两人死亡，现在有一种说法，就是女主谭某某有间歇性精神病真心不希望这女的减刑或者轻判#醉驾玛莎拉蒂逃逸路...
都来看看那些非洲国家黑人的狼子野心，还特么有女人愿意献身给他们吗？
#萍乡暴雨#萍乡武功山路段山口岩水库全力泄洪！祈祷平安！🙏🙏🙏
假冒罐装百威啤酒🍺加量不加价你敢喝吗？
让大家认识一下水库里的水鬼
#武汉#协和医院对面的七天酒店坍塌，希望住酒店的都平平安安
西安到昆明的165次车，桥被冲毁，中部车厢掉江里，刚发生的。好好的过每一天吧！不是每个人都有明天的！无常啊！
网易云卸载再安装能获得免费会员！！
据说iPhone用户现在卸载网易云音乐，再重新安装就可以享受网易云音乐的三个月会员。这是个bug，建议大家快去试一下。
网易云福利卸载重装送3个月黑胶会员太爽了吧（有个故事告诉我们：1.不要包着占便宜的心里去生活。2.音乐是你生活不可缺失的东西，不免费，请尊重）
听说网易云卸载重装后就能获得网易云会员，快来试试吧
#网易云音乐被下架#注意！！iPhone的用户，有个Bug分享给你们分！！卸载网易云再重新下载就会免费获得三个月的会员找到先得！！冲！！
网易云卸载重装后就🉑️自动领取三个月黑胶vip嗷
ios用户今天把网易云音乐删了重新下，会得到3个月的免费会员，不谢
网传网易云卸载重装就能获得黑胶会员？？？
据说iPhone用户现在卸载网易云音乐，再重新安装就可以享受网易云音乐的三个月会员。这是个bug，建议大家快去试一下。
#网易云音乐被下架#上架了，卸载再重装可以领会员了
卸载网易云音乐再重新下载可领黑胶会员季卡亲测有效
网易云音乐新客户端上线了，卸载当前版本重新安装就送一个月会员
据说iPhone用户现在卸载网易云音乐，再重新安装就可以享受网易云音乐的三个月会员。这是个bug，建议大家快去试一下。
温州欧海大道，偷小孩的被抓了，大家带小孩的要注意了哦，被温州机动警察抓住现场。
网友投稿“一条反复被删的评论”#河南玛莎拉蒂#
宝马车4死，搞清楚实情再报道好吗！可以清楚看到副驾一个后排两个尸体，再加上驾驶位，四个人命！#河南玛莎拉蒂#
大水冲出来的，不知道真假？
大水冲出来的，不知道真假？
先撞死三人，又连撞八辆车，又撞等红灯的740，740直接自燃据说车上四人全被烧死了。这不是死亡两人这么简单了吧，这还是人吗？死刑吧。
#河南玛莎拉蒂#必须顶上去，据说是7死8伤！必须严惩！！！
#河南玛莎拉蒂#祸从天降!女司机醉酒驾玛莎拉蒂撞飞宝马事后逃逸已致7死4伤见者转发💪
#河南玛莎拉蒂#听说明珠花园撞死3人后，又在东方花园连撞8车逃逸，随后又撞飞宝马车油箱燃烧造成宝马车内4人当场活活烧死，车主为23岁的女富二代，有聚客隆女老总儿子，还有一名土地局领导的女儿，希望法律公平公正，给受害者们一个真正的交代，逝者安息，这种人应该严惩
#警方通报玛莎拉蒂撞宝马#这种人为什么不去死，我看视频之前撞死3个，后面连撞8车，最后撞宝马车里4人活活烧死了啊，其中还有个孩子，撞人的女的诅咒你全家不得好死，判死刑，去死吧！！！
#打死金毛犬男子被刑事拘留#麻烦各位一定要清楚事情经过。金毛是上过学有各种证书的狗狗，而对方泰迪主人遛狗不栓绳，泰迪像金毛猛扑，金毛反击施力不当咬死了泰迪，但金毛主人（70多岁老人）也没有逃避，一直在协商道歉，而泰迪主人打电话叫来4，5个男人殴打金毛，老人一直把金毛往自己身后藏，劝他
#河南玛莎拉蒂#永城玛莎拉蒂95后女富二代车主特大交通事故明珠花园撞死3人东方花园撞伤8人逃逸永兴街外环撞宝马740，车上4人烧死。性质恶劣，影响重大（纯搬运）
#河南玛莎拉蒂#永城玛莎拉蒂95后女富二代车主特大交通事故明珠花园撞死3人东方花园撞伤8人逃逸永兴街外环撞宝马740，车上4人烧死。性质恶劣，影响重大
看图说话：广西河池都安县……交警警告新语言……摸b摸奶看手机……发现扣分狠罚钱…………这文化层次……这学识水平……这新颖词句……这深厚内涵…………
玉林狗肉节之动车广告
以色列军事情报网站DEBKAfile7月2号报道，美俄核潜艇在阿拉斯加海底爆发冲突，俄潜艇发射鱼雷击中了美国潜艇，美国副总统彭斯取消了原定在新罕布什内尔州的活动，被紧急召回白宫。
国际上有大事发生！美国与俄罗斯潜艇走火了。彭斯被紧急召回华盛顿，普京，欧盟同时召开国家安全会议！
据传，俄罗斯击沉美国潜艇：商人特朗普会怎样？
美国的潜艇和俄罗斯的核潜艇在阿拉斯加发生了冲突
【华盛顿和莫斯科就报道的美俄潜艇交火进行紧急磋商】来自德卡夫勒军方的第一份报道称，一艘美国潜艇在阿拉斯加对面的美国海域拦截了一艘俄罗斯核潜艇。护送核潜...
【自家泰迪被咬死#打死金毛犬男子被刑事拘留#】24日，佛山顺德龙江一小区内，一女子遛狗时未牵狗绳，她的泰迪突然扑向一只金毛被一口咬死。这女子叫来4、5名男子，用木棍、千斤顶等将金毛打死。目前，其中一打狗男子已被依法刑事拘留，警方正对该案加紧调查处理中。#打死金毛犬男子人肉#
#打死金毛犬男子被刑事拘留##打死金毛犬男子被刑事拘留#1.泰迪看到金毛激动，扑向金毛，金毛感到危险，护主，用力不慎，咬死了泰迪。2.泰迪未牵绳，金毛牵绳了。3.金毛主人未离开，主动调解。4.泰迪主人电话叫来4.5个壮汉持械寻衅滋事扬言不是金毛死就是老人跟金毛一起死。5.老人不忍金毛被打，放
西安到昆明的165次车，桥被冲毁，中部车厢掉江里，刚发生的。好好的过每一天吧！不是每个人都有明天的！逝者已矣，愿生者珍惜生活
你在KTV喝的百威可能真是纯手工的！
农村出来的不容易，一代人的付出
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒刑
你在KTV喝的百威可能真是纯手工的！#迷之微笑##无力吐槽#
纯手工百威，你能喝几瓶？
#搞笑内涵图#纯手工罐装百威啤酒🍺加量不加价你敢喝吗
#记忆微曝光#纯手工百威啤酒
#韶关#一领导好杀猪，基层下属投其所好，8年时间杀猪3600头，平均每年450头，每天1.2头。。。真是大千世界无奇不有。讲真，我觉得这哥们做啥官啊，上
公务员压力大靠杀猪缓解压力，韶关市公安局前局长叶树养好杀猪，8年杀3600头，年均450头。
一个公安局长，8年里，在下属单位检查工作时，杀了3600头猪，平均一年450头，每年230多个工作日，每个工作日差不多杀2头。这功夫，真的了得！话说，这局长是屠夫出...
【多亏他嗜好杀猪】广东省韶关市原公安局长的奇葩爱好“杀猪”，八年杀了3600头。
公安局局长压力大靠杀猪缓解“压力”，韶关市公安局前局长叶树养好杀猪，8年杀3600头，年均450头。属下投其所好，提供肥猪🐷
快讯：日本杰尼斯社长喜多川去世，享年88岁。
#喜多川#我天，看新闻说杰尼斯社长Johnny喜多川爷爷去世了，真假？！
#男子活活打死金毛犬#小狗主人遛狗不牵绳，飞扑金毛和老人，金毛为护主和自卫，不小心将小狗咬死。老人想协商处理问题，可对方却叫人来打狗。有居民称，老人想松开绳...
#金毛护主被打死##贵宾犬主人回应金毛被乱棍打死#自己家狗不栓绳，等于狗遛狗！老人与泰迪主人讲把她家狗抱走，防止撕咬！结果不听，事后泰迪被咬死，纯属活该！而且事后老人与泰迪主人协调，希望可以赔偿！结果那女的居然没过多久，就叫来了四五个壮汉将金毛活活打死，还将两位老实善良的老人打进医
#男子活活打死金毛犬#【因其不拴绳贵宾犬被咬死，男子竟活活打死金毛犬泄愤！并致老人受伤】遛狗不牵绳被别人家有牵绳的金毛咬死。你们怎么看？
广东韶关原公安局长叶树养爱好杀猪，基层领导为了投其所好，便在其下来检查工作时备好肥猪供其小试身手，其在8年之内杀了3600头猪。
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像北方的，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能失去一次他们团聚的机会。爱心接力🙏！
跳楼学生刘某某写给全体教师的一封信！可怜的孩子一路走好。二中跳楼学生刘某某写给全体教师的一封信我父母都是打工的，爸爸和妈妈一个月工资加起来3000元左右，给我付补课费就要：英语200，数学200，语文200，物理400，共1000元，我学习还不错，父母就想让我考上重点大学，所以全家人只有我吃小
卢森堡首相贝泰尔携夫人今天抵京，开始对华访问，夫人一脸浓密的胡子，首相与夫人是同性恋？这个该如何报到？🤦‍♂️🤦‍♀️
令人窒息，朋友圈的艾滋男：我骄傲！我把艾滋病成功传染给了40名女大学生。。！
玉林狗肉节广告都打到高铁上了🚄
宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的蛇，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。
此女孩名叫刘海燕20岁，湖南常德人以698分考入美国哈佛大学，美国举行全国学术论坛，以第一名夺冠回国   #搞笑视频#
近日，一条“吃8424西瓜会感染病毒死亡”的谣言在微信上热传。谣言称：“宝山区华山医院分医院：昨天凌晨二点十三分，二十三名男女生感染h7n9病毒死亡，最大的35岁，最小的1岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是河南夏邑砀山8424的西瓜，商丘砀山已有13167个已感
四川宜宾地震，原来是这东西在作怪。
西安到昆明的165次车，桥被冲毁，中部车厢掉江里，刚发生的。好好的过每一天吧！不是每个人都有明天的！#火车掉河里#
福州回闽清的，别往高速回来，洋门格隧道爆炸失火了！看到请转发！
太惨了！孩子们在车里玩手机，父母在外面加油，车毁人亡！为了安全，加油站千万别玩手机！
【贵州一落马的副县长染上爱滋病，害得全县30多名女干部和女教师都往医院跑】杨昌明遭刑拘后查出患有艾滋病，疾控部门要求其供述与其有染的女性，结果名单上竟...
6.27下午福州回闽清的，别往高速回来，洋门格隧道爆炸失火了！看到请转发！
一条长达120米长的巨龙！引来千人围观
:藝璇※天生萬物滋養成※地藏萬物翻不停※莫說剪接照片行※玄機暗藏誰悟清※天地總是藏不盡※得道君子此打住藝璇題2019/6/28早安孝賢師友們!資訊傳在宜賓地震泥石流山洪暴發中˙一條長達有120米的巨龍˙腰粗直徑有1.5米日期未標明˙下午兩點從水裡面翻腾上岸˙引來數千
四川地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨蛇🐍，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观。
誼滨地震泥石流三洪暴发，一条长达120米的巨龙，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。
宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨龙，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。
贵州一落马的副县长染上爱滋病，害得全县30多名女干部和女教师都往医院跑。杨昌明遭刑拘后查出患有艾滋病，疾控部门要求其供述与其有染的女性，结果名单上竟有30多人。女干部的老公要去体检，女干部老公的情妇要去体检…给各位靠身体上位的女士提个醒：上床有风险，脱裤需谨慎。
江苏盱眙县一醉酒女子爬上一辆蓝色奔驰轿车做出疯狂举动，据说是因感情受刺激……奉劝姑娘们借酒消愁愁更愁，愁完接着就出丑！#盱眙身边事##淮安爆料#
昨晚，盱眙县一醉酒女子爬上一辆蓝色奔驰轿车做出疯狂举动，据说是因感情受刺激……
贵州一落马的副县长染上爱滋病，害得全县30多名女干部和女教师都往医院跑。杨昌明遭刑拘后查出患有艾滋病，疾控部门要求其供述与其有染的女性，结果名单上竟有30多...
盱眙县一醉酒女子爬上一辆蓝色奔驰轿车做出疯狂举动…
四川宜宾120米巨龙✌️✌️🎈🎈✌️✌️
盱眙县一醉酒女子爬上一辆蓝色奔驰轿车上，当众脱掉上衣，站到车顶胡言乱语，据说是因感情受刺激……
台儿庄转盘路发生特大车祸，一个机动三轮拉了8人出蒜回来，当场死亡4人，剩余4人重伤，在医院抢救意外发生概率远比你我想的要大！对家庭的责任靠什么来维护？
#殴打女子嫌疑人工作是催债#看图
宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨龙，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。一看就是假新闻，PS图痕迹那么重！开心开心就好…
希望有更多人看到，如果人还活着，最少会把她的损伤位置拍出来。#深夜暴打女孩嫌疑人被刑拘##女子遭殴打犯罪嫌疑人照片#
那顿暴打视频后面究竟是怎么回事？？？
#暴打女孩嫌疑人被抓#急需警方澄清这个消息
#女子遭殴打犯罪嫌疑人照片#我们要看见受害人照片女子真的没事了吗请媒体不要敷衍大众好吗
#深夜暴打女孩嫌疑人被刑拘#这样就说得通了…#暴打女孩嫌疑人被抓#不过大连警方破案速度确实可以，点个赞！
#警方否认施暴男子受雇于歌舞厅#捡到的一张图，你们怎么看疑点太多了，媒体采访不到受害人但我还是选择相信警方ps希望图片...
#深夜暴打女孩嫌疑人被刑拘#谜一样的大连
希望这不是真相，害怕这就是真相。#暴打女孩嫌疑人被抓##警方否认施暴男子受雇于歌舞厅##大连警方通报男子暴打女孩#
#女孩深夜遭男子殴打扒衣拖行#这个情况怎么说呢？
#河南分数线#权威发布！可以相信！文科一本536二本447理科一本502二本385祝大家金榜题名！
#高考成绩##河南省高考分数线#河南省高考分数线出来了？是真是假
#2019河南高考分数线#不知是真是假，害怕
#河南高考成绩#网传#河南高考分数线#出炉，你觉得今年的分数线高吗？
圆了我的一本梦吧！愿成绩超分数线好多！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏#河南高考分数线#
#2019河南高考分数线#25号零点考生可查成绩!文科，一本542，二本449，大专180理科，一本493，二本390，大专180
#河南高考分数线#坐等今晚出成绩
#河南高考##高考分数线##河南高考分数线#这个认真的吗。。
#河南高考分数线#我看是他妈想让我死
#高考成绩##报考##理想大学#河南高考分数线出来了，考出好成绩了吗报考的时候一定要深思熟虑！！不要被学校的宣传片骗了！！还有一定要选自己喜欢...
宜宾城市管理联合执法支队象鼻街道大队，你们的心还是肉长的吗？？？？刚地震搜救犬赶扑现场搜救被埋废墟的人们，你们后面全面灭绝人性的棒杀流浪狗，野蛮执法队残...
全天下的狗都在瑟瑟发抖！
太惨了！！！孩子们在车里玩手机，父母在外面加油，车毁人亡！转发一下，非常重要，你的一个举手之劳说不定就可以挽救一些人，因为我们大多数人都曾这么做过。为了安全，加油站请勿玩手机！
太惨了！！！孩子们在车里玩手机，父母在外面加油，车毁人亡！转发一下，非常重要，你的一个举手之劳说不定就可以挽救一些人，因为我们大多数人都曾这么做过。为了安全，加油站请勿玩手机！切记！
太惨了！！！孩子们在车里玩手机，父母在外面加油，车毁人亡！转发一下，非常重要，你的一个举手之劳说不定就可以挽救一些人，因为我们大多数人都曾这么做过。为了安全，加油站请勿玩手机！
太惨了！！！孩子们在车里玩手机，父母在外面加油，车毁人亡！转发一下，非常重要，你的一个举手之劳说不定就可以挽救一些人，因为我们大多数人都曾这么做过。为了...
太惨了！！！孩子们在车里玩手机，父母在外面加油，车毁人亡！转发一下，非常重要，你的一个举手之劳说不定就可以挽救一些人，因为我们大多数人都曾这么做过。不要总认为不可能！为了安全，加油站请勿玩手机！#贵阳#
（转发）加油站请不要玩手机！！太惨了！！！孩子们在车里玩手机，父母在外面加油，车毁人亡！转发一下，非常重要，你的一个举手之劳说不定就可以挽救一些人，因为我们大多数人都曾这么做过。为了安全，加油站请勿玩手机
加油时玩手机的悲剧，现场确实太吓人了！
一位医生，在工作中去世！捐赠所有器官！向他致敬！
安徽一位医生，在工作中突发疾病去世，而他在生命的最后一刻，还在叮嘱同事：病人还没有换血……
安徽一位医生，在工作中突发疾病去世，而他在生命的最后一刻，还在叮嘱同事：病人还没有换血……
安徽一位医生，在工作中突发疾病去世，而他还在生命的最后一刻，还在叮嘱同事：病人还没有换血
安徽一位医生，在工作中突发疾病去世，而他在生命的最后一刻，还在叮嘱同事：病人还没有换血……
安徽一位医生，在工作中突发疾病去世，而他还在生命的最后一刻，还在叮嘱同事：病人还没有换血
安徽一位医生，在工作中突发疾病去世，而他还在生命的最后一刻，还在叮嘱同事：病人还没有换血
安徽一位医生，在工作中突发疾病去世，而他还在生命的最后一刻，还在叮嘱同事：病人还没有换血。
安徽一位医生，在工作中突发疾病去世，而他在生命的最后一刻，还在叮嘱同事：病人还没有换血……
安徽一位医生，在工作中突发疾病去世，而他还在生命的最后一刻，还在叮嘱同事：病人还没有换血
安徽一位医生，在工作中突发疾病去世，而他在生命的最后一刻，还在叮嘱同事：病人还没有换血……
安徽一位医生，在工作中突发疾病去世，而他在生命的最后一刻，还在叮嘱同事：病人还没有换血……
中国30个城市地震危险程度排名。排名危险程度最高的前五名是：石家庄，合肥，西宁，海口，长沙。排名危险程度倒数五名是：武汉，天津，北京，重庆，上海guojia不是乱发展的。#武汉爆料##重庆爆料#
#宜宾地震#在线等挺急的
【为个三智障儿留三缸谷的老人去世了】湖北通山县92岁母亲孟阿香为照顾三个智障儿子，70多年没离开村子。为不让儿子在自己去世后挨饿，数年时间攒下上千斤的...
【为个三智障儿留三缸谷的老人去世了】湖北通山县92岁母亲孟阿香为照顾三个智障儿子，70多年没离开村子。为不让儿子在自己去世后挨饿，数年时间攒下上千斤...
【为个三智障儿留三缸谷的老人去世了】湖北通山县92岁母亲孟阿香为照顾三个智障儿子，70多年没离开村子。为不让儿子在自己去世后挨饿，数年时间攒下上千斤的三缸稻谷，年近九旬时，她甚至还在吆牛耕田。据老人的儿媳阮八元介绍，从昨晚起，她的丈夫、老人的小儿子乐建九就发现，卧床多日的母亲眼睛已经
【为个三智障儿留三缸谷的老人去世了】湖北通山县92岁母亲孟阿香为照顾三个智障儿子，70多年没离开村子。为不让儿子在自己去世后挨饿，数年时间攒下上千斤...
#宜宾长宁6级地震#正蹲马桶上，地震发生了……
【为个三智障儿留三缸谷的老人去世了】湖北通山县92岁母亲孟阿香为照顾三个智障儿子，70多年没离开村子。为不让儿子在自己去世后挨饿，数年时间攒下上千斤的三...
【为个三智障儿留三缸谷的老人去世了】湖北通山县92岁母亲孟阿香为照顾三个智障儿子，70多年没离开村子。为不让儿子在自己去世后挨饿，数年时间攒下上千斤的...
四川手机报：今日22时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级，请大家提前做好准备及通知身边朋友
四川手机报：今日22时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级，请大家提前做好准备及通知身边朋友。
四川手机报：今日20时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级！意外真是无处不在
痛心的新闻：女儿高考了710分，但因家长的征信不良问题没有得到高等院校录取资格，信用社会，失去信用寸步难行，诚信为本！信用且行且珍惜！
广州某村的拆迁款，我有点凌乱了……
可惜！外购奶粉要被海关没收，女货主一气之下将其砸毁。
转发：小姑娘被拐卖到郑州了她说她是北京市丰台区王佐镇王庄村的她的父亲叫张建转发一下，没准能挽救一个家庭
【95后女孩跳进长江因穿羽绒服江面漂浮半小时】近日，重庆奉节一名95后女孩，由于个人原因想要跳江轻生。却因为羽绒服太厚，在江面漂浮了半个多小时。落水后女...
近日，浙江余姚一位老人疑似偷衣服被抓现行，商户将老人捆绑在路边铁柱上示众。老人向商户求饶未果，猛撞铁柱失声痛哭。
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒邢！！！
高考滿分作文分享：湛江市第一中学，伍广德，男，保送清华大学，高考，全国唯一一个满分作文。写酒，但整篇文章没有一个酒字，却把酒描写得出神入化，倾倒了全部阅卷官，一致给了满分。全文如下，供各位鉴赏。液体之火让你若梦若醒飘飘欲...
刚刚！！广东一座大桥发生垮塌辆轿车落水已货船砸坏入水中新网6月14日电据广东省河源市人民政府新闻办公室官方微博消息，河源市市区公路局14日早晨通报：河源市源城区Y009线东江大桥于6月14日凌晨2点12分发生中间2孔垮塌，据初步调查，有2辆小型的车辆掉落水中，已经救起1人。目前，搜救
湛江市第一中学，伍广德，男，保送清华大学，高考，全国唯一一个满分作文。写酒，但整篇文章没有一个酒字，却把酒描写得出神入化，倾倒了全部阅卷官，一致给了满...
湛江市第一中学，伍广德，男，保送清华大学，高考，全国唯一一个满分作文。写酒，但整篇文章没有一个酒字，却把酒描写得出神入化，倾倒了全部阅卷官，一致给了满分。全文如下，供各位鉴赏。液体之火让你若梦若醒飘飘欲仙让天地颠倒让世界旋转把人类历史浇灌的跌宕起伏将琴棋书画
西安到昆明的一列火车经过一处桥梁时，桥梁塌方
看看我朋友拍的视频，西安到昆明的列车发生事故了，
西安到昆明的165次车，桥被冲毁，中部车厢掉江里。
西安到昆明的165次车，桥被冲毁，中部车厢掉江里，刚发生的。好好的过每一天吧！不是每个人都有明天的！🙏🙏🙏
别讲话用心去感受～广州白云区陈田村130亿拆迁赔偿款到位，村部礼堂分钱，5000人。每人260万。
【突发，火车掉江里】西安到昆明的165次车，桥被冲毁，中部车厢掉江里，刚发生的。好好珍惜现在的每一天吧，明天和意外不知谁先到来！
【小偷入室盗窃，女主人强行与其发生关系，小偷受不了选择报警被拘留】40多岁的韩女士家住某城市的郊区，这天韩女士过生日，出去跟朋友喝酒，酒后回到家发现自己家的...
#长春身边事#🍞网友爆料：我吃了好多年的，长春丁香西饼屋的肉松面包，竟然是棉花做的，我妈反复洗了好几遍，棉花肉松，这个事情已经好几年了，怎么还有呢？
36岁女博士征婚:80万彩礼，50万的车，一线城市独栋别墅（要求写女方名），女方母亲:永远不愁嫁…
36岁女博士征婚:80万彩礼，50万的车，一线城市独栋别墅（要求写女方名），女方母亲:永远不愁嫁…
36岁女博士征婚:80万彩礼，一线城市独栋别墅（写女方名）
36岁女博士征婚:80万彩礼，50万的车，一线城市独栋别墅（要求写女方名），女方母亲:永远不愁嫁…
小偷入室盗窃，女主人强行与其发生关系，小偷受不了选择报警，结果悲剧了……
#乃馨心语#这是中国南航航空公司的波音747客机，满载450名乘客。它的一个发动机被一架无人直升机撞了并引起另一个引擎失火，飞行员飞得水平非常高，沉着应...
#浙江新鲜事儿#突发！绍兴市区中兴南路发生一起严重车祸！一轿车发生事故后自燃，据消息车内有一人……#绍兴身边事#
人民币停产了😱央行停止印钞！将逐步进入无现金时代！在这个互联网时代，你再不改变，将无路可走，这个世界甩掉你，连声招呼都不会打😂
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声#航空那些事儿#
私家车挤占公交车道？  谁还没点脾气
【小偷入室盗窃，女主人强行与其发生关系，小偷受不了选择报警被拘留】40多岁的韩女士家住某城市的郊区，这天韩女士过生日，出去跟朋友喝酒，酒后回到家发现自己家的门是开着的，韩女士喝了酒，胆子也比较大，悄悄的进屋，结果发现一名30左右岁的男子正在她的家里翻箱倒柜。瘦弱的小偷不是韩女士的对手
#行健匿名信#🙊🙊🙊
【小偷入室盗窃，女主人强行与其发生关系，小偷受不了选择报警被拘留】40多岁的韩女士家住某城市的郊区，这天韩女士过生日，出去跟朋友喝酒，酒后回到家发现自...
【小偷入室盗窃，女主人强行与其发生关系，小偷受不了选择报警被拘留】40多岁的韩女士家住某城市的郊区，这天韩女士过生日，出去跟朋友喝酒，酒后回到家发...
网友爆料：梧州公交司机雨中大战电车司机。天空下着雨，一辆104路公交车停在路中，公交车旁边一名穿着制服的公交司机与一名穿着黑衣服的电车司机不知道为了什么...
邂逅经典文化突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！
发布了头条文章：《突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！》
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
【中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！】本周二，澳洲国会议员竟然在国会发言中公然说：死中国佬，把香肠藏在内裤里。对于澳参议员的辱华言论，20日，中国驻澳大利亚使馆发言人发表谈话，称对澳大利亚国家党联邦参议员巴里·奥苏利文发表的种族主义、令人作呕的辱华言论
一味地忍让付出，不是傻？不要把别人的善良当做无知！不支持你们了，利益是不是最受伤害？！『中国动真格了，将无限期封杀澳大利亚，这次一块煤都不要！』
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
中国正式宣布：无限期封杀！澳大利亚彻底凉凉？！_澳洲
世界还是那个世界可中国已不是原来的中国『中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！』
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！只有祖国强大了，才能保护自己的国民！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！写的好，有强大的国，才有安稳的家，理解，支持。
皮之不存，毛将焉附？只有国家强大，人民才能安居乐业！突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
『突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！』
让我们一起抵制澳大利亚的任何产品，让它知道中国不是好惹的，不是能让你随便侮辱的辱华者，虽远必诛！！！！突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
『中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！』
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！你要相信，一个人命运是和自己的国家紧紧联系在一起的，皮之不存，毛将焉附？所以，你不是生活在一个和平的时代，而只是生活在一个和平的国家！请铭记，只有祖国强大了，才能保护自己的国民！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！世界还是那个世界，中国已然不是以前的中国了！『洞见民生』
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！『安心乐道』
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！自作孽，不可活！
为祖国的强大而自豪//突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！杂交大袋鼠
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！『内部参考网』
中国正式宣布：无限期封杀!澳大利亚彻底凉凉?!（分享自
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！！！A人民实事
支持中国政府无限期制裁澳大利亚这个胎神国家。💣💣💣『战略防务』
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！干得好世界还是那个世界中国已经不是那个中国还用以前的老眼光看待中国那就要做好承担后果的准备
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！强大的祖国妈妈在保护自己的孩子
『突发！封杀澳大利亚，无限期禁止进口澳洲煤炭！』
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！我中国太帅了
世界还是原来的世界，中国已经不是原来的那个中国！皮之不存，毛将焉附！国家兴亡，匹夫有责！我分享了【卓典有料||中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死.刑】,快来看吧！|
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
紧急通知新华医院崇明分院：昨天凌晨二点十三分，二十三名男女生感染h7n9病毒死亡，最大的35岁，最小的1岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃香蕉，特别是南汇8424的香蕉，南汇已经有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。都是打的催
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
拿小本本记下来，考试要考的🙇『突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！』
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
我们看似在一个和平自由的环境下生活生长，在优渥舒适的氛围中工作学习，你一定要明白，那是因为在我们的身后有一个强大的祖国。突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
💪💪💪腰杆子够硬，有的玩儿突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
『突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！』
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
澳大利亚这种没有存在感的国家，是来蹭中国的热度吗？『突发！封杀澳大利亚，无限期禁止进口澳洲煤炭！』
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
干得漂亮突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
中国绝不是以前的中国，耿爽就是我男神了『突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！』
突然！中国正式宣布：无限期封杀澳大利亚！直接死刑！！
发布了头条文章：《我国动真格了！将无限期封杀澳大利亚，这次一块煤都不要了！》
中国无限期封杀这个国加拿大怕怕-澳大利亚，终于还是把中国惹怒了！中国宣布：全面封杀澳洲煤炭进口大连港永久…
美国总统特朗普单方宣布提高关税5%。墨西哥总统LopezObrador为了回敬，宣布全面放开墨西哥边境管制，偷渡客的狂欢节来临了。冲鸭！踏平美利坚。墨西哥与美国边境线长达3196公里，长期以来，墨西哥一直是偷渡客们进入美国的最佳跳板。美国需要增派边境线的成本将远高于5%关税。
紧急通知新华医院崇明分院：昨天凌晨二点十三分，二十三名男女生感染h7n9病毒死亡，最大的35岁，最小的1岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是南汇8424的西瓜，南汇已经有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。都是打的催
#浙江新鲜事儿#突发！绍兴市区中兴南路发生一起严重车祸！一轿车发生事故后自燃，据消息车内有一人……#绍兴身边事#
地铁上偷手机被抓到，被失主摁住一顿削，小偷被打的受不了，大喊…
地铁上偷手机被抓到，被失主摁住一顿削，小偷被打的受不了，大喊…#奇趣视频#
地铁上偷手机被抓到，被失主摁住一顿削，小偷被打的受不了，大喊…
【湖南小女孩自拔氧气管离世，临终前向父母连说三声谢谢】湖南湘西阿梅8岁的女儿被诊断为急性髓细胞白血病，在医院经过了15个化疗和腰椎穿刺，外加16次骨穿，...
乳形云是预示特定地理位置将要发生地震的云！既地震云______此云图是瓦努阿图群岛南纬14！/15度东经166.6度附近区域在8月中旬左右将发生5级左右地震。
#网络吉普赛#重要提醒：电视播报中央13台新闻！因火星的小恒星今晚靠近地球辐射大，今晚一定要关闭手机。提醒家人今晚12:30-3:30请务必关机：电视已经宣布了这一消息。请仔细阅读一下和照顾好自己。告诉你其他的亲爱的亲人和朋友：今天晚上从12:30-凌晨3:30，极度危险的、高辐射的宇宙
这个厉害了，这下没人和她老公玩了
这个厉害了，这下没人和她老公玩了
私家车挤占公交车道？  谁还没点脾气
地铁上偷手机被抓到，被失主摁住一顿削，小偷被打的受不了，大喊…
女子背着老公在外与人车震，被拍到发给他老公，老公在孩子学校群里骂他妈，心疼孩子的未来
大妈买个菜，一块钱惹来五年有期徒邢！！！
被海关没收奶粉，结果那么多奶粉都自己砸了。还不泡一泡给大家分了，唉，太浪费了 哈哈#搞笑幽默##搞笑王孑#
陕西省咸阳市三原县南关村2019.5.27发生一件持刀杀人事件亲孙女用砖块拍向自己的亲爷后，持刀杀爷未遂后又转向砍向自己的五妈三刀！其行为令人发指，希望大家帮忙转发一下！让更多的人看到让事件尽快得到处理谢谢大家了。
陕西省咸阳市三原县南关村2019.5.27发生一件持刀杀人事件亲孙女用砖块拍向自己的亲爷后，持刀杀爷未遂后又转向砍向自己的五妈三刀！其行为令人发指，希望大家帮忙转发一下！让更多的人看到让事件尽快得到处理谢谢大家了。
据最新消息，中美贸易战停火！止战！
这是中国南航航空公司的波音747客机，满载450名乘客。它的一个发动机被一架无人直升机撞了并引起另一个引擎失火，飞行员飞得水平非常高，沉着应对将飞机停在京通快速公路八里桥收费站前，受到国家有关部门奖励5780万元人民币。
为华为出气！马云下令停掉美国所有业务，霸气！#新浪财经#
【贵州一落马的副县长染上爱滋病，害得全县30多名女干部和女教师都往医院跑】杨昌明遭刑拘后查出患有艾滋病，疾控部门要求其供述与其有染的女性，结果名单上竟有30...
紧急通知新华医院崇明分院：昨天凌晨二点十三分，二十三名男女生感染h7n9病毒死亡，最大的35岁，最小的1岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，...
#雨哥财经热点##微博赚钱季#中国全面封杀澳洲煤炭进口！中国正式宣布——大连港永久停止进口澳方煤炭！中国和澳洲45个大学合作项目，终止！澳洲经济三驾马车：矿业、留学、旅游，无一不依赖中国。现在，中国对留学、矿业已经开始动手，要限制来澳旅游也不过是动动手指头的事。
#沧海有为##期货##煤炭#中国全面封杀澳洲煤炭进口！中国正式宣布——大连港永久停止进口澳方煤炭！中国和澳洲45个大学合作项目，终止！澳洲经济三驾马车：矿业、留学、旅游，无一不依赖中国。现在，中国对留学、矿业已经开始动手，要限制来澳旅游也不过是动动手指头的事。v
中国全面封杀澳洲煤炭进口！中国正式宣布——大连港永久停止进口澳方煤炭！中国和澳洲45个大学合作项目，终止！澳洲经济三驾马车：矿业、留学、旅游，无一不依赖中国。现在，中国对留学、矿业已经开始动手，要限制来澳旅游也不过是动动手指头的事。
#华星卫视新闻#中国全面封杀澳洲煤炭进口！就在刚刚，中国正式宣布——大连港永久停止进口澳方煤炭！
特朗普这人挺有意思。就这件事，干的漂亮。我赞成他这个做法，驱逐敌对国家高官子女和冻结敌对国家高官的美元资产。
我发表了头条文章:《5000多名高官子女被驱逐，1500亿美元资产被冻结，美国动手了！》
【美国已驱逐5000多名伊朗高官的子女】同时冻结了他们在美国近1500亿美元的银行存款。特朗普的观点是，专制国家高层不能一边骂着美国抵制着美国制度，一边把子女送到美国去享受自由民主的生活，这种糟糕的状况必须结束。
【美国已驱逐5000多名伊朗高官的子女】同时冻结了他们在美国近1500亿美元的银行存款。特朗普的观点是，专制国家高层不能一边骂着美国抵制着美国制度，一边把...
高官的软肋5000多名高官子女被驱逐，1500亿美元资产被冻结，美国动手了！
👍「有消息說，美國驅逐了5000多名伊朗高官的子女，同時凍結了他們在美的近1500億美元銀行存款」。～【5000多名高官子女被驱逐，1500亿美元资产被冻结，美国动手了！】...
【美国已驱逐5000多名伊朗高官的子女】同时冻结了他们在美国近1500亿美元的银行存款。灭霸表示，这种国家高层不能一边骂着美国抵制着美国制度，一边把子女送到美国去享受自由民主的生活，这种糟糕的状况必须结束。
美国驱逐了5000多名伊朗高官的子女，同时冻结了他们在美的近1500亿美元银行存款。其实所谓私有财产神圣不可侵犯根本就是一句废话，这些人去到哪里，永远都是在危墙之下。全世界所奉行的都是君要臣死臣不得不死。建议把“海大鱼”列入高考范围。
【反击来自医药业，中方宣布对美2493个进口药品加征25%关税】中国宣布自2019年6月1日0时起，对已实施加征关税的600亿美元清单美国商品中的部分，提高加征关税税率，...
中方宣布对来自美国的2493个进口药品加征25%关税…
#深圳宝安#深圳宝安沙井新规了解一下有纹身的赶紧躲起来吧莫名其妙的
南京最近真的严打诶，但是这个不知道是真的假的？有纹身晚上不给出门，有花臂要拘留16个小时？那……那……纹皮卡丘的算花臂吗？
私家车挤占公交车道？  谁还没点脾气
怀孕14周，中国开始限制堕胎的省份：贵州、江西、江苏、湖南、青海、安徽、河南、山东、山西、福建、湖北、广西、甘肃，连号称西化先进的上海市也加入“豪华阵容”。...
第一屆南京派出所深夜紋身展
第一屆南京派出所深夜紋身展
南京真棒，纹身的都是黑社会
朋友圈发的，贵阳治安这么乱了吗#贵阳身边事#
#深圳##南山大道车祸#19:00左右，南山大道与登良路交汇处发生重大交通交通事故，一台沃尔沃车主酒驾避让闯红灯电动车撞上安全岛，现场惨烈，目前伤亡情况不明！
傍晚19:00左右，南山大道与登良路交汇处发生重大交通交通事故，一台沃尔沃车主酒驾避让闯红灯电动车撞上安全岛，造成现场4死6伤。
#突发##深圳爆料#傍晚19:00左右，南山大道与登良路交汇处发生重大交通交通事故，一台车主酒驾避让闯红灯电动车撞上安全岛，造成现场4死6伤。
#深圳突发##深圳爆料#傍晚19:00左右，南山大道与登良路交汇处发生重大交通交通事故，一台车主酒驾避让闯红灯电动车撞上安全岛，造成现场4死6伤。
#党员知天下#【（福建三明滑坡多人被埋）山体滑坡已致39人失联2人遇难】昨天凌晨5点左右，福建三明市泰宁县发生山体滑坡。滑坡冲毁当地电厂生活营地和办公楼。...
据说日本政府决定今年底前处理所有微波炉，不响应要求的人和组织要受惩罚。科学家发现无线电波对人的健康造成伤害，用微波炉的危害超过原子弹。加热食物有不健康的辐射。禁止生产微波炉。韩国也声明即将停产微波炉，中国计划2023年禁用。
#张士平去世#真的去世了中午的事儿最次的车还是奥迪车一排排的
贵州凯里现在越来差了，没有人道执法，明显欺负老百姓没有政府管理
巿园林办通知：本月15号--25号室外不要晒被子，衣服，不要吃外面的食物（烧烤等露天食物）。尽量减少郊外，户外活动。飞机撒药治白蛾，大家把爱心传递下去——园林办通知今天一早，朋友圈全是这个通知，我看了，应该是整个辽宁人，朋友圈都在转发，我就纳闷了，到底是哪个园林
紧急通知新华医院合川分院：昨天凌晨二点十三分，二十三名男女生感染h7n9病毒死亡，最大的35岁，最小的1岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃樱桃❗，特别是重庆合川的樱桃，合川已经有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。都是打的
我分享了【伊朗军舰被美军击毁,数名士兵葬身大海,鲁哈尼下令全民反击】,快来看吧！|
伊朗军舰被美军击毁,数名士兵葬身大海,鲁哈尼下令全民反击........快来看吧！|
因为香太贵，香客们给不起，起了争执，和尚们抄起佛像下的铁棍就群殴香客！有的和尚还迅速脱掉僧袍！佛曰：徒儿们，削他。
美国纽约！首次发现穆斯林沙里亚法执法巡逻队…
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像山东河南的，转发一下希望早点找到他爸妈！#河南##山东#
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像菏泽及其周边的，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能会失去他们团聚的机会。爱心接力🙏！
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像云南的，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能失去一次他们团聚的机会。爱心接力🙏
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像云南的，而且有点像老家昭通那边的，转发一下希望早点找到他爸妈！爱心接力🙏
被拐儿童在广东汕头派出所,口音像菏泽及其周边的,转发一下希望早点找到他爸妈!你的冷漠,可能会失去他们团聚的机会。爱心接力『详情』
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像山东的，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能会失去他们团聚的机会。爱心接力🙏！随手转起来！！！
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像临沂的，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能会失去他们团聚的机会。爱心接力🙏🙏🙏🙏！
一个河南被拐儿童在广东汕头派出所，口音像登封的，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能会失去他们团聚的机会。爱心接力🙏！随手转起来！！！
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像咱这的，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能会失去他们团聚的机会。爱心接力🙏
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像北方的，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能失去一次他们团聚的机会。爱心接力🙏！
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像青岛这里的，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能会失去他们团聚的机会。爱心接力🙏！随手转起来！！！
被拐儿童在广东汕头派出所，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能会失去他们团聚的机会。爱心接力🙏
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像北方的，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能失去一次他们团聚的机会。爱心接力🙏！
转自朋友圈：被拐儿童在广东汕头派出所，口音像菏泽及其周边的，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能会失去他们团聚的机会。爱心接力🙏！
💕被拐儿童在广东汕头派出所，说是口音像云南的，转发一下希望早点找到他爸妈！你的冷漠，可能失去一次他们团聚的机会。爱心接力🙏
“我想回家”被拐儿童在广东汕头派出所，口音像云南文山，帮朋友转发一下，爱心接力🙏🙏#正能量##广东##云南#
【视频】被拐儿童在广东汕头派出所，口音河北唐山，转发一下希望早点找到他爸妈！爱心接力*！随手转起来！！！希望他的家人能够看到【滦县吧】_百度贴吧
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像咱沭阳的，转发一下希望孩子早点找到爸妈！你的冷漠可能会失去他们团聚的机会。爱心接力🙏
被拐儿童在广东汕头派出所，口音像云南的，转发一下希望早点找到他的爸爸妈妈，爱心接力🙏
🆘🆘🆘注意啦：5号北京全市有一次集中打狗，那天没证的狗一定别出来，各区局长带队。群护的朋友尽可能把流浪狗藏起来吧🙏🙏🙏
天津⚠️【转】5号全市有一次集中打狗，那天没证的狗一定别出来，各区局长带队。群护的朋友尽可能把流浪狗藏起来吧
明天5号全市有一次集中打狗。各区局长带队。养狗的请遵纪守法遛狗带狗证拴牵引链带粪兜上路！群护的朋友尽可能把流浪狗藏起来吧！🙏
5号全市有一次集中打狗，那天没证的狗一定别出来，各区局长带队
发布了头条文章：《除承包医院外，还承包了中国90%的寺庙！信仰也被莆田人承包了》
【最后的致敬，只有音乐活在心里】当代最伟大的指挥家一一小泽征尔，患上老年痴呆症，真正痴呆了。在这台交响乐演奏中，乐队用感人的爱向他致敬！向音乐致敬，帮助他完成谢幕演出。人都有老的时候，能如此谢幕足矣。这就是对人的尊重，让人的尊严在即使只有躯壳时仍然存在，他本人已经全然不知晓什么是
网传开封市某小学一体育老师经常虐打男生，乱摸女生，还威胁学生不准告诉家长，家长知道后非常生气。
网传开封市某小学一体育老师经常虐打男生，乱摸女生，还威胁学生不准告诉家长，家长知道后非常生气。
网传开封市某小学一体育老师经常虐打男生，乱摸女生，还威胁学生不准告诉家长，家长知道后非常生气。
网传开封市某小学一体育老师经常虐打男生，乱摸女生，还威胁学生不准告诉家长，家长知道后非常生气。
今天温州，这也冰雹也太大了
#四川江油冰雹大小似鸡蛋#听到最多的就是人们喊“不得了”
表演得好:女儿逃学给母亲抓药，母亲被气死！撕心裂肺的哭声#搞笑幽默微博#
来新疆旅游的同胞们记得把身份证结婚证都要带上不然住不了酒店的额在新疆住酒店没有结婚证属于犯法新疆派出所和社区联合通知切记切记谢谢合作
#一车一视界##特斯拉回应车辆自燃#传闻特斯拉车主要赔一车库的车，那可真是倒霉了
广西百色市田林县白事抬棺材上山，摔下山底下死了九个人
地下车库起火了然后……消防来了没能进得去…直接灌水灭火一辆特斯拉毁了两层车库
不育症男子迷晕妻子找同事借种欲续香火！丈夫患上不育症，为延续香火竟让妻子找同事去“借种”，在妻子坚决反对下竟下药将其迷倒来达到目的，不料事情败露，男方提出离婚。12月2日，凤阳县人民法院审理了这起特殊的离婚案件。
#大连一化工厂爆炸#4月21日晚，网友曝料称，大连市金普新区金州热电厂一带发生爆燃
这个熊火了
大客车司机不听乘客劝阻，高速强行倒车，全车无一人生还！
上千民众拒绝交电费07:30关注新闻网。昨天上午上千群众聚集在市电力供电局拒绝交电费！理由是：一个月预存电费高达上亿甚至几亿元，让老百姓拿血汗钱预存电费，银行利息可想而知，是多少普通家庭一年的收入？！关于电力局更换新电表后用户电费几乎翻一倍的问题己得到100%的用户证实。有人本来一个
【海南爆发非洲猪瘟疫情，可在人体潜伏15年！】（路以 昨天）中国农业农村部新闻办公室于北京时间2019年4月19日下午17点15分通报，海南省万宁市和儋州市发生非洲猪瘟疫情。至此，中国31个省市自治区均传出猪瘟疫情。中国农业农村部官网通报称，4月19日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告
#名博曝光#海南爆发非洲猪瘟疫情，可在人体潜伏15年！中国农业农村部新闻办公室于北京时间2019年4月19日下午17点15分通报，海南省万宁市和儋州市发...
【载有36名中国游客大巴在葡萄牙翻车致26人受伤乘客车遇险该怎样逃生？】葡萄牙多家媒体消息，
#沈阳棋盘山##沈阳棋盘山#网传4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声……去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你我还未老……刚看完比悲伤更悲伤的故事，真希望如此努力奋斗拼搏的我，能多一些幸运，哪怕一点点幸运给我就好！心情跌入谷底的感觉愿此生不复存在
森林防火，不要说说，要去做做，爱护环境，爱护动物，人人有责！沈阳棋盘山发生火灾！心疼这些动物
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火...
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
男子上传仅自己可见的私人视频，平台方面对博主信息的保护措施不严密，导致了信息泄露后【被拘留5天……】#个人信息泄露##网络安全##中国人权#http:/...
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
#沈阳棋盘山森林大火#4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目
#沈阳棋盘山##沈阳棋盘山#网传4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围
水火无情4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者...
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
#沈阳棋盘山着火#4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
#吉林微爆料#网友爆料:4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒
#沈阳棋盘山着火#4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。
沈阳棋盘山区域突发大火4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
#沈阳棋盘山着火#4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
沈阳棋盘山大火🔥，违规用火者已抓获。
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火
青海赛马会发生惨禍：路口不设警示牌不站岗，竟让汽车闯入。这种低级事故都能发生，管理能力可见一斑，极度差评[！
有在朋友圈传:青海赛马会与汽车相撞视频实况以后赛马期间，应该禁止一切动力车在赛道运行。教训啊！太惨重了！现场视频#青海赛马会##赛马##汽车##交通事故#
青海赛马会与汽车相撞视频实况，真正的“撞死马"！一看那保安，就是故意开车捣乱的。
青海赛马会与汽车相撞视频实况一一赛马期间，原本应该禁止一切动力车在赛道运行！教训啊！太惨重了！马拉松比赛递国旗、赛马比赛车撞马，奇葩的故事频频上演，不知这些管理能力如此低下的人是如何当上“公仆”的！
人人都爱的人民币停产了，央行停止印钞‼️中国将进入无现金时代，在这个互联网时代，你再不改变，将无路可走‼️
卢森堡首相贝泰尔携夫人今抵帝都访华，先愁死的是央媒😔……
卢森堡首相夫人明明就是去西天取经的沙僧哦😊
政治正確的盧森堡總理及其夫人
卢森堡首相贝泰尔携夫人今天抵京，开始对华访问，愁死新闻联播人民日报新华社那些媒体了吧。
卢森堡首相贝泰尔携夫人今天抵京，开始对华访问，这造型愁死新闻联播人民日报新华社那些媒体了吧！哈哈哈哈哈
#卢森堡首相携夫人抵京#看到好多人为“新闻联播人民日报新华社”这些媒体捉急，不能叫“配偶”吗？
卢森堡首相贝泰尔携“夫人”今天抵京，官媒咋报道喃？
卢森堡首相贝泰尔携夫人今天抵京，开始对华访问。这个新闻报不报，怎么报？挑战中国媒体能力的时候到了。估计只报接见首相和两国关系的新闻。至于“夫人”，就冷处理...
据说，卢森堡首相贝泰尔携夫人今天抵京，开始对华访问，愁死新闻联播人民日报新华社，报还是不报？！
卢森堡首相贝泰尔携夫人今抵北京访华。这“夫人”太有特点，欢迎仪式怎么介绍呢？是个问题。绝无歧视问题，只是在传统国人看来，还是难以接受的。至少，会成为谈资。
卢森堡首相贝泰尔先生携其先生访华，我也觉得挺愁人的，到底怎么播？！
卢森堡首相贝泰尔携夫人今天抵达北京，开始对华访问，替一些媒体发愁…怎么报道…曾经，卢森堡首相被问到想对反同者说什么的时候回答:“我没有选择成为同性恋，反对同性恋却是他们的选择。我没有选择成为什么，但是至少我也需要被体谅，我也有权利，就像他们每个人一样。”从没有奢求这个社会能够完
卢森堡首相贝泰尔携夫人今天抵京，开始对华访问。不知道，这位夫人每月为了保养花多少💰
卧槽！这也大可怕了吧！😱😱
紧急通知新华医院崇明分院:昨天凌晨二点十三分，二十三名男女生感染H7N9病毒死亡，最大的35岁,最小的1岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃香蕉，特别是南汇8424的香蕉，南汇已经有13167个已感染。收到马上发给你关心的人。为了您的健康。都是打的催熟剂害人啊！，少买香
邯郸电视台新闻主播，工作中突遇心梗，当即死亡。视频是她最后一刻的刹那。年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！
一个感染艾滋病患者的聊天记录。艾滋病病毒感染者和艾滋病人2018年第2季度在中国新发现40104例，其中性传播占93.1%。生而为人，请你善良！
嗯！非洲人开化了！
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟！活着就是最大的幸运。
网友爆料：这是今天发生在上海宝山同济高架的事故，出租车恶意别停大货车造成大货车驾驶员当场死亡，后面紧跟着另外一辆同样的货车也是钢管惯性滑出驾驶员当场死亡，强烈谴责出租车司机。
又是一个悲伤的事情！出租车强行变道，害得货车车毁人亡！出租车司机你内心好过吗？？
揪心。#埃航黑匣子数据成功提取#
【女学生因血型罕见被强行多抽一百毫升，血站：反正也没事，多给点吃的就好了】在网上看到这样一则消息：一名大三学生小倩和她的朋友离开校门时，看到附近有一辆献血...
埃航坠机最后的时刻，哀嚎一声。生命有时候就是这么脆弱，明天怎么样谁也不知道。活在当下
美国间谍看中国电视中央七套军事农业频道后辞职种田变亿万富豪！该美国富豪直言，是中国电视教会了他立体养殖成为富豪。美国拉岗州居民加特课原是一名资深对华研究员，也就是间谍，他的工作就是专门看中国中央七套军视农业频道，希望能从中研究出中国的军事发展。但万万没想到其中竞有农业节目，自
【阿姆斯壮】CCTV中央七套，主要是以军事、农业为主的频道。初看上去，军事农业这两个领域风马牛不相及，美国间谍监听中国，每天定时看央视7套，辞职后养猪变亿万富翁做事认真的重要性
美国间谍看中央七套节目变成亿万富翁
美国间谍看中国电视中央七套军事频道后辞职回家种田成千万富豪！
美国间谍看中央七套军事农业频道竟成亿万富翁。
【都不容易，英国首相梅姨爬门解压！】英国女首相特蕾莎梅继回到唐宁街首相府门内的纾压举动暴光后，近日又因脱欧进展不顺畅而把唐宁街首相府大门当攀岩场地解压...
#实习生#苏州寒山寺招聘和尚！
女同事因公喝酒，男同事出于好意送其回家，没想到…
小妹妹！你是怎么做到的？【搞笑】
今日在辽宁省大连市中山公园发了一件让人心痛的事，一位天真无邪的小女孩儿，死在了那里。
十天前，当地民众己觉察到有爆炸可能，但当地公安局却以传播谣言抓人？截至目前，江苏响水化工厂大爆炸，已导致64人死亡、94人重伤，近700人受伤的严重后果。
【女大学生宿舍产子怕人发现将孩子杀害装进行李箱带回老家】在合肥读大学的21岁女生汪某，今年3月时在宿舍产下了一名婴儿。她担心被人发现，竟掐婴儿脖子并用剪刀扎胸致其死亡，甚至连婴儿是男是女她都没有看。事发后，她将婴儿装在一个拉杆箱内，带回歙县老家。第二天向警方投案自首。目前汪某因故意
3月21日下午两点陈家港，响水三大化工厂发生大爆炸。#江苏盐城响水化工厂爆炸，2.2级地震#发生2.2级地震#江苏盐城化工厂发生爆炸#造成大伤亡，连云港，常州，...
15年天津大爆炸，他们用水救火，然后爆炸得更凶，白白送去人命。想不到他们依然不长进，化工工厂有毒没毒没脑子吗？国人真是猪脑啊！
埃塞俄比亚空难（波音737—8max飞机）
埃航失事客机黑匣子已找到,这是自动记录仪录下的最后10秒钟…人们濒死的惨叫声，人人惊恐失声大叫，人活着努力就好，不留遗憾活着就是最大的幸运,没那么多的事和人值
这也太感人了吧#男友为我买下咖啡店#
#江苏盐城化工厂爆炸#哎！发完这条我睡觉了，不和渣浪员工一起加班了，无奈！
3月21日下午14时，江苏盐城市一化工厂发生爆炸事故，截止下午7时事故已造成死亡6人，重伤30人。爆炸发生的工厂为江苏天嘉宜化工有限公司。曾被当地环保局行政处罚过6次。
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声，活着就是最大的幸运。没那么多的事和人值得你去计较，人赤祼祼的来到这个世界，也赤裸裸的离开，保持一份好心情，去见你想见的人，去做你想做的事。趁你还未人还在的时候。以为来日方长什么都有机会，其实人生是减法，
是啊，那你们白左为啥不自杀呢？自杀才算是给穆斯林赎罪，你们多自杀多死点才能拯救民族团结
武汉第一人民医院发生患者家属持刀挟持医生，女特警化装成女护士送水，突然间挥枪🔫击毙该家属。
#埃塞俄比亚航空飞机坠毁#空难视频
↑今天，武汉第一人民医院发生患者家属持刀挟持医生，女特警化装成女护士送水，突然间挥枪🔫当场击毙该家属。
↑今天，武汉第一人民医院发生患者家属持刀挟持医生，女特警化装成女护士送水，突然间挥枪🔫当场击毙该家属。
文章陈妍希双双出轨!马伊琍陈晓忍无可忍要离婚?网友感叹：贵圈真乱#文章##陈妍希#
埃航最后十秒，心痛！愿以后不再有空难
埃航失事黑匣子记录仪，生命的最后十秒～人们对死亡充满恐惧，如果能活下来～那一分一秒都是如此的幸福！去做喜欢的事，去爱想爱的人，给生命一份感恩，一份精彩...
空难飞机的最后五秒。。。珍惜身边的每一个人善待遇见！
#埃航坠毁客机8名中国乘客遇难#网传这是埃航失事客机黑匣子自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声🙏🙏🙏
#安阳草根#微博分享～埃塞俄比亚客机失事前，客机内部最后视频爆光...。
埃塞俄比亚航空失事客机自动记录仪下的最后10秒钟：
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……乘客绝望的叫声那一刻除了生死，什么都不重要了。
网传一段坠机前视频曝光！希望以后永远不要发生此事了🙏🙏🙏愿逝者安息！视频转发自网络，看样子不是埃航视频
网传一段坠机前视频曝光！希望以后永远不要发生此事了🙏🙏🙏愿逝者安息！视频转发自网络，看样子不是埃航视频
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后十秒🙏🙏🙏
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声，活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较，人赤祼祼的来到这个世界，也赤裸裸的离开，保持一份好心情，去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你还未老。
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较，人赤祼祼的来到这个世界，也赤裸裸的离开...保持一份好心情，去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你我还未老……
失事坠毁的埃航客机波音737——8被公路上的汽车前视监控录像全程记录了下来现发给大家看看。
埃航坠机落地瞬间……
埃航坠机最后十秒，人生很短，保持一份好心情，去见你想见的人、去做你想做的事、珍惜在乎你的人，一辈子真的很短🙏
埃航坠落前视频，人们的惨叫声这是得多绝望啊
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录声音重播，真实反映人在死亡前的绝望尖叫，痛心。逝者安息🙏
埃航坠毁前最后两分钟。目前普遍认为的失事原因是人机对抗说，希望官方可以给公众一个真实答案，而不是为了利益而掩饰答案，给死者家属一个交待，逝者安息。
网传一段坠机前视频曝光！希望以后永远不要发生此事了🙏🙏🙏愿逝者安息！视频转发自网络，看样子不是埃航视频
一个男的冲进女生宿舍qj
#海口经济学院##海经院#贵校真是牛逼，一个男的冲进女生宿舍强奸人家小姑娘，你们连个屁也不放，等了半天说什么个人恩怨，现在宿管管用了？你们不牛逼了？学校也牛逼都在旁边看着，谁也不上去说什么，你们学校保安都死了？管事的都死了？我知道了，是不是又是哪个校董的儿子强抢民女了？真他妈垃圾操
埃塞俄比亚空难，最后10秒……世事无常，人永远不知道哪次不经意的再见，就真的不会再见了。所以，珍惜眼前人，好好爱家人，爱自己，多一份包容，多一点耐心，多一些理解和陪伴，善待遇见的每一个人，没事儿多出来聚聚……
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声………活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较，人赤祼祼的来到这个世界...
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声！157人全部遇难……
#埃航坠机#坠机疑似最后片段....乘客舱.....不知是否真实
埃航失事客機黑匣子已找到，記錄儀錄下的最後10秒鐘…機上乘客的慘叫聲……活著就是最大的幸運，沒那麼多的事和人值得你去計較，世事無常，保持一份平常心，明是非，懂感恩！去見你想見的人，去愛你想愛的人，去做你想做的事，趁陽光正好，趁微風不噪、趁你還擁有生命⋯⋯珍惜！
#Joyの碎碎念#埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较，人赤祼祼的来到这个世界，也赤裸裸的离开，保持一份好心情，去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你我还未老……因为谁也不
埃航：黑匣子已找到.人类最后十秒绝望的叫声……
坠机前的录像#埃航坠机现场视频曝光#
#埃航正考虑保留坠机现场作为永久纪念#确定是目击者拍下的埃塞俄比亚空难最后一分钟吗？🙏🙏🙏
#埃塞俄比亚客机失事#愿波音被制裁，愿空难者安息。网传机舱内部最后的视频，大人和小孩惊恐万分哭声一片。
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较，人赤祼祼的来到这个世界，也赤裸裸的离开。保持...
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声确认中？设计缺陷，硬件问题！软件弥补？补好了，谁敢坐？？？波音公司要赔偿一切损失，飞机召回，还有赔命了！其他免谈比如汽车设计时，偶尔会跑偏的，需要纠正，现在靠软件自动纠正，用软件纠正安全吗？人工纠
【#埃航坠机事故追踪#事故现场短暂开放：没有一件完整的、能看出形状的东西】目前事故现场的挖掘救援行动已经结束，对黑匣子的解读工作正在进行。埃塞俄比亚空难最后二分钟视频和地面车辆留下的空难落地镜头。
埃航最后的时刻，机上乘客撕心裂肺的尖叫声太真实了。#埃塞俄比亚客机失事#
埃航最后10秒，珍惜生命。愿逝者安息。
埃航失事客机黑匣子已找到最后十秒钟
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声……活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较，保持一份好心情，去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你还未老……
埃塞俄比亚空难最后三分钟视频。默哀！
埃航的黑匣子已经找到，最后的10秒发出的尖叫，生命的尽头《大鱼海棠》中说：从此以后，八千年为椿，八千年为湫，春秋隔夏，死生不见。突然好难过，那些你以为会相守一辈子的人，其实在我们的人生里，只停留了一阵子，然后就离开了。人这辈子，有些再见，其实是最后一面。
埃航坠机的最后十秒，看的人心痛
#龙哥说事#埃塞俄比亚空难最后二分钟视频。
埃塞俄比亚航空波音客机从起飞到坠毁全过程6分钟…#埃航失事客机黑匣子照片##遇难者家属起诉波音#
埃航黑匣子找到视频惨啦✈️
#潜龙爆料幽默话题#埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟，人们濒死的惨叫声…，活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较，人赤祼祼的来到这个世界，也赤裸裸的离开，保持一份好心情，去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你我还未老……
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟，人们濒死的惨叫声，活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较。
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟，人们濒死的惨叫声！活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较和被影响情绪，人赤祼祼的来到这个世界，也赤裸裸的离开，保持一份好心情，去见你想见的人，去做你想做的事，不要在乎别人太多！趁阳光正好，趁微风不噪，趁你还未老！
埃塞尔比亚飞机空难
埃塞俄比亚空难实况
#埃航坠机最后十秒的视频#埃航坠机最后十秒，活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较，人赤祼祼的来到这个世界，也赤裸裸的离开，保持一份好心情，去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不噪，活在當下，珍惜感恩.
埃塞俄比亚黑匣子视频，没有空中悬停，垂直起降，飞机很难有相对安全
胆小勿看，埃航飞机最后一分钟！
【惊魂瞬间：埃塞俄比亚空难最后的最后一刻！】那惊心动魄的惨叫声，想想那些鲜活的生命，就在这一刻消失了……！#飞行员匿名上报737MAX8异常#：#美国停飞波音737...
#埃塞俄比亚客机失事#最后这几秒上面的人是有多绝望
埃塞俄比亚客机失事前客机内最后的视频曝光！！
埃塞俄比亚航空302号航班坠毁视频#央视新闻微直播##埃塞俄比亚客机失事##埃塞俄比亚航空一飞机坠毁#
埃航波音737航班空难视频#愿逝者安息🙏#
目击者回忆客机坠毁瞬间，机舱一片混乱黑匣子记录当时情景
当时这些人得多无助，多害怕呀#坠毁客机黑匣子已找到##埃航坠毁客机8名中国乘客遇难#
埃航失事客机黑匣子已经找到，这是记录仪记录的10秒钟，人们濒死的惨叫声！逝者安息。
埃塞俄比亚空难最后二分钟
埃塞俄比亚空难最后二分钟，最后一段机舱内乘客害怕的尖叫声，听完后整个人都不好了，作为一个航空出行每年有100plus次数的人，表示会努力减少飞机出行的次数。htt...
埃塞俄比亚空难最后两分钟
狂犬病，发病就没救了，太可怕了#广州要求学校负责人与学生共餐#
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声
埃塞俄比亚航空的最后视频。。。唉#埃塞俄比亚客机失事#
#埃塞俄比亚客机失事#你们留下的最后的声音你们该多绝望😰
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声！……活着就是最大的幸运，不管生活怎么对你，都要坚强、勇敢的走下去，不卑不亢，怀...
这……这……这是埃塞俄比亚航空空难的那个吗？？？好恐惧啊#埃塞俄比亚客机失事#逝者安息🙏
心痛：女的出去打麻将把两岁的儿子锁在家中，孩子从二楼掉下去……绝望的老公提着儿子的身体质问女子......
埃航失事客机黑匣子已经找到，这是自动记录仪记录的最后10秒钟……乘客绝望的叫声，那一刻除了生死，什么都不重要了。愿逝者安息🙏
我国这些很“刚”的记者（近年大事件）英雄们我国记者也应该被铭记！！
#埃塞俄比亚客机失事#
#为然心语#朋友们请看…埃塞俄比亚失事前两分钟的视频。文/为然2019.3.16
#埃塞俄比亚客机失事#直接爆炸
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声。活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较！人赤祼祼的来到这个世界，也赤裸裸的离开，保持一份好心情，去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你还未老！
手机视频:埃塞俄比亚航空坠机事故最后两分钟,乘客手机拍摄视频曝光#埃塞俄比亚客机失事##手机视频##空难##空难##最后一天##摩友会网红媒体#2019年3
遇见不良商家，虾爬子竟然注胶了
埃航黑匣子最后的视频？#埃航坠毁客机8名中国乘客遇难##埃塞俄比亚客机失事#
埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟……人们濒死的惨叫声活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较，人赤祼祼的来到这个世界，也赤裸裸的离开，保持一份好心情，去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你我还未老……
埃航失事的最后10秒，旅客们的叫声凄惨无助，黑匣子已经找到，明天和意外哪个会先来……还是珍惜眼前人比较重要
埃塞俄比亚飞机坠落过程
#埃塞俄比亚客机失事#最后的画面心疼孩子的哭声
#埃塞俄比亚客机失事#埃塞俄比亚空难实录_太可怕了_
有人说这是#埃塞俄比亚客机失事#最后两分钟的视频，有地面拍到的，也有机舱内拍到的，但不知真假
埃塞俄比亚空难曝光#埃塞俄比亚客机失事##埃塞俄比亚航空一飞机坠毁#
埃航客机失事最后1分钟#埃航坠毁客机8名中国乘客遇难##埃塞俄比亚客机失事#
你永远不知道明天和意外哪个先来，所以趁当下好好珍惜，好好爱……（埃航坠落视频）
埃航飞机✈️失事前的最后10秒呐喊，听着很揪心也很无助的乘客，生命曾可贵，安全最重要！
我上传了一个视频埃航失事客机黑匣子已找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟，人们濒死的惨叫声。活着就是最大的幸运，没那么多的事和人值得你去计较，人赤祼祼的来到这个世界也赤裸裸的离开，趁你我都在，趁你还未老，去见你想见的人，去做你想...
这是我今天看到最扎心的视频埃航失事客机黑匣子自动记录仪录下的最后10秒钟……用力拥抱享受每一天该吃吃该喝喝该穿穿因为你永远不知道意外和明天哪一个先来。。。
多角度还原埃航坠机事件，悼念中国女大学生#埃航坠毁客机8名中国乘客遇难##埃航空难救援现场#
此片是我同事一起传给我看的车内拍的画面！！#埃塞俄比亚航空一飞机坠毁##埃航空难加拿大一家六口罹难#
埃航客机空难，客机坠毁前最后十秒钟现场录像曝光！
埃航失事客机黑匣子记录的最后十秒钟……
埃航最后一分钟令人无助，令人窒息，令人恐怖……
网络流传的埃航最后一分钟希望不是真的愿出行的人平安☔️
疑似埃塞俄比亚空难前机内乘客手机录像曝光，最后飞机大幅度倾斜，机内乘客发出绝望的呼喊......#埃航坠毁前飞行员请求返航##埃塞俄比亚客机失事##埃塞俄比亚航空一飞机坠毁#
#埃航空波音737Max8坠落全过程#眼看着生命瞬间化为乌有…
#埃航坠毁客机8名中国乘客遇难##埃航坠机现场视频曝光##埃航遇难浙江女大学生#也不知道是不是埃航的，但是
埃航失事客机黑匣子已找到，这是记录仪录下的最后10秒钟，人们濒死的惨叫声🙏#埃塞俄比亚客机失事#
缅怀。埃塞俄比亚空难
缅怀。埃塞俄比亚空难
埃塞俄比亚空难最后一分钟？
埃塞俄比亚空难最后2分钟！
埃航失事客机黑匣子已经找到，这是自动记录仪录下的最后10秒钟。愿逝者安息，生者珍惜~~#埃航坠毁客机8名中国乘客遇难##
埃航坠机前10秒钟视频曝光，听声音感觉到她们在死神来临前的有多么恐惧。唉！逝者安息，亲者请节哀！
#埃塞俄比亚客机失事#最后十秒钟，该是多么的绝望。哎
愿人类远离灾难！向遇难者致哀！
埃塞俄比亚失事客机最后视频
埃塞俄比亚空难最后二分钟意外无处不在，在灾难和意外面前人类的生命渺小的犹如尘埃一样🙏🙏🙏🙏
空难发生前最后时刻，乘务人员还在有条不紊的为乘客服务！感动！向遇难者致哀，向乘务员致敬！🙏🙏🙏
#轻旅行#埃塞俄比亚空难最后一分钟
#埃塞俄比亚客机失事#机上视频来了，默哀
#波音737MAX8#请看埃塞俄比亚空难最后二分钟视频。
网上谣传四川成都七中实验学校发生了发霉食品事件，这是西方反华势力的谣言。中国食品一向是世界上最安全的，水皆缥碧，天空湛蓝，从来没有过毒奶粉、假疫苗和雾霾等...
#成都七中实验学校#家长。跪求见市长。
#埃航坠毁前飞行员请求返航#
不知是真是假，埃航坠毁时候的视频拍摄。愿逝者安息🙏
如果人到了要倒数生命的时候，那种绝望与无助若没亲身体会过真的没人会懂他们的绝望，生死一瞬间，希望死者可以安息#埃航遇难浙江女大学生#...
#埃塞俄比亚客机失事##埃航坠毁客机8名中国乘客遇难##埃航坠机#这种画面是大家都不想看到的
这是埃塞俄比亚空难，令人心碎和恐怖的最后二分钟实况！还等什么，这种事故频发的飞机该停飞了#埃塞俄比亚客机失事#
埃塞俄比亚空难发生前飞机内部实录
3月10日，有一架埃塞俄比亚飞机坠毁，机上共有157名乘客――其中包括8名中国人全部遇难。
飞机失事太可怕，很多群在传这个视频，尖叫声好恐怖。埃塞俄比亚航空公司一架载有149名乘客和8名机组人员的飞机在飞往内罗毕的途中坠毁。#埃塞俄比亚客机坠毁#
#飞机##埃塞俄比亚航空一飞机坠毁#飞机坠落的那一刻，他们内心的恐惧无助……🙏🙏🙏
有人说埃塞俄比亚空难最后一分钟视频，有人说这是多年前的老视频，不管是不是吧，对于飞机上的人和他们的亲人来说，都是最大的不幸！人说没就没了！🙏🙏🙏...
#埃塞俄比亚客机失事#网传这是一个乘客捕捉到的航班最后时刻的视讯，此时飞行员刚刚宣布他已经完全失去了飞机的控制权。死亡几分钟。你会做什么？（视频为印尼狮航JT353巴东至雅加达航班上发生的事件，当时飞机剧烈颠簸，但所有乘客都幸存了下来）
#觉醒吧#埃航失事飞机最后一分钟视频，慎点！
北京歌舞升平，地方草菅人命一边努力喊着中国梦一边吃着变质过期的食品一边憧憬着美好的未来，一边被无耻商人算计坑蒙！一边要孩子们努...
坠机现场，触目惊心！
#成都七中实验学校#关于我一点看法、想法、和事情经过吧。12号晚上12点临睡前发现业主群有关于七中实验食堂食品问题，因为两个侄子就读于该学校便持续关注到凌晨2点，直到现在。绝望，对社会、国家、政府感到绝望。为什么家长们不散去？为了自己的孩子，也因为对政府的不信任。在这个关系的时代他们散
有人手机拍到的埃航最后…
埃塞俄比亚空难最后2分钟视频和地面车辆留下的空难落地镜头。最后时刻机上乘客充满绝望的惨叫声，令人心痛！#国史古风#
#埃塞俄比亚空难最后二分钟视频#埃塞俄比亚空难最后二分钟视频。绝望的声音，听的让人心颤抖……#逸言堂#
有点小恐怖诶。#埃塞俄比亚客机失事#
#埃航坠机现场视频曝光#
黑匣子记录的埃塞俄比亚空难最后二分钟🙏，惨烈！愿你们安息🙏🙏🙏#空难##空难#
救灾今天，这是埃航坠机最后10秒，多少生命转瞬即逝，一声声绝望的呼叫.....…
埃航坠毁最后时刻，好可怕😱
埃塞俄比亚失事客机
埃塞俄比亚空难最后2分钟视频之一。惨！#波音BA#
埃塞俄比亚空难最后一分钟视频#埃塞俄比亚客机失事#
埃塞俄比亚空难最后无奈的挣扎
#埃航坠毁前飞行员请求返航#埃航坠机视频
3月10日，埃塞俄比亚空难发生时在遇难者手机里发现的视频。
珍惜当下——请看埃塞俄比亚空难最后二分钟视频。明天和意外不知哪个先到，珍惜当下！珍惜身边人！
网传埃塞俄比亚空难手机拍摄画面四
埃塞俄比亚空难最后视频2
网传埃塞俄比亚空难发生前后手机拍摄画面一
埃及空难坠机最后视频
埃航最后两分钟，绝望的惊叫真的触动人心，愿逝者安息🙏#埃航坠毁前飞行员请求返航#
#埃航坠毁前飞行员请求返航#埃塞俄比亚空难最后一分钟
埃塞俄比亚空难最后两分钟视频，看完整个人都不好了，他们当时会有多恐慌，多无助，多绝望……，不敢想了，太难受了……为罹难者祈祷🕯️……
#埃塞客机失事#埃塞失事航班最后时刻……
#埃航坠毁前飞行员请求返航#网传埃航坠机前最后画面...
埃塞俄比亚空难最后一分钟，逝者安息🙏#埃航空难加拿大一家六口罹难##埃塞俄比亚客机失事##埃航坠毁客机8名中国乘客遇难#
埃塞空难的最后一刻。。。#埃塞俄比亚客机失事#
#埃塞俄比亚客机失事#埃航坠机现场，无法体会逝者在下坠还没死的时候拍这段视频的心情！#埃航坠机现场视频曝光#
据说这是埃塞俄比亚空难最后一分钟视频。#埃塞俄比亚客机失事#
埃塞俄比亚空难，全机无人生还，希腊一名乘客却因迟到两分钟，捡回一命。这名乘客名叫AntonisMavropoulos，是国际固体废物协会主席，原本乘塔ET302航班，参加...
埃航空难最后的惊恐时刻，🙏🙏🙏逝者安息!🙏🙏🙏
埃塞俄比亚空难最后两分钟
#埃塞俄比亚空难视频#埃塞俄比亚#飞机坠毁
看看还是心酸那🙏🙏#埃航空难救援现场##中方遇难家属赶到空难现场#
万幸！3月7日，8日，成都往返乘坐都是这个型号的飞机。B737MAX8。
埃航坠毁前飞行员请求返航，飞机坠毁前视频曝光。网友：差一点点砸到车了，真是天将横祸。
可怜的埃塞俄比亚飞机，愿以后没有空难🙏
生命如此脆弱…#埃塞俄比亚客机失事##埃塞俄比亚航空一飞机坠毁##埃塞俄比亚航空飞机坠毁#
#埃塞俄比亚客机失事#埃塞俄比亚航空公司飞机坠毁前几秒钟的视频
心理崩溃了！模拟近日的埃塞俄比亚空难最后二分钟视频！坐飞机还是注意点儿好！
飞机坠毁的惊悚视频。
埃塞俄比亚飞机坠毁前最后一分钟
埃塞俄比亚坠机视频😞飞机出事概率低一旦出事就是百分之百死，好绝望的尖叫
无人生还！埃塞俄比亚航空一架载157人飞机坠毁，8名中国公民遇难。飞机最后坠落的视频，谁应该对此次事故负责呢？不知道坠落那刻，这些乘客心情是怎么样的？愿死者安息！
网上看到一段视频，据传可能是埃塞俄比亚航空的坠机视频，看完之后的感觉很揪心，难以描述……最近还是少坐飞机吧，尤其是波音737那个型号的！
#埃塞俄比亚客机失事#据传这是该航班的最后一分钟飞机内外视频。
飞机坠机的那一刹那，一个也逃不了#海南一飞机坠毁#！我就觉的飞机不靠谱，一个几万公斤的大铁坨子在一万多英尺的高空盘旋，出了事谁也跑不了！
埃航坠毁瞬间驾驶舱和客舱恐怖纪实！
疑似埃航坠机最后一刻实拍：喊叫声中，极速坠地
【太可怕了】埃航坠机视频来了。。。
埃塞俄比亚空难最后二分钟视频。🙏🙏🙏
埃塞俄比亚空难最后二分钟……好惨啊，逝者安息
埃塞俄比亚空难最后二分钟视频。🙏
请看埃塞俄比亚空难最后二分钟视频。（2）
埃塞俄比亚空难最后两分钟视频（内部视频）……
埃航的绝命时刻。。。
埃塞俄比亚空难最后两分钟视频（外部视频）……
埃航最后一刻#埃塞俄比亚客机失事#
埃航坠毁最后时刻黑匣子视频流出！qidao
（未经确认）這是一個乘客捕捉到埃塞俄比亞航空飞机墜毀前最後時刻的視訊，此時飛行員剛剛宣布他已經完全失去飛機的控制權。
【埃航最后几分钟，飞行员刚刚宣布他已完全失去了飞机的控制权】埃塞俄比亚航班撞毁衣索比亚航空公司这是一个乘客捕捉到的最后时刻的视频此时飞行...
#埃塞俄比亚客机失事#失事前，孩子哭的好心疼
#搞笑内涵图#这是一个乘客捕捉到衣索比亚航空坠毁前最后时刻的视讯，此时飞行员刚刚宣布他已经完全失去飞机的控制权。临死亡前几分钟，你会怎么做怎么看？除...
#探索发现##埃塞俄比亚客机失事#埃塞俄比亚空难最后二分钟……机组已失去对飞机的控制，机上有8名中国籍乘客🙏🙏🙏
联合国世界卫生组织评出十大垃圾食品……啊真香【搞笑】
联合国世界卫生组织评出十大垃圾食品……啊真香【搞笑】
联合国世界卫生组织评出十大垃圾食品……啊真香【搞笑】
联合国世界卫生组织评出十大垃圾食品……啊真香【搞笑】#搞笑幽默微博#
联合国世界卫生组织评出十大垃圾食品……啊真香【搞笑】
埃塞俄比亚飞机坠毁视频传出，沉痛看完波音737Mix8坠机前几分钟的机内画面，这个拍摄时间过几分钟后飞机就坠毁了，突如其来的灾难，太残忍的现实，愿逝者安息，在另一个世界不再有痛苦。
转自微友不关我的事埃塞俄比亚航空坠机前机舱内视频
#埃塞俄比亚客机失事#网传是失事飞机最后的视讯，此时机长刚刚宣布已经完全失去了对飞机的控制。生命最后几分钟，你会想什么？
#埃航坠机#坠机前视频
埃塞俄比亚客机坠毁前瞬间🙏🙏🙏
埃塞俄比亚航空一架亚的斯亚贝巴飞往肯尼亚首都内罗毕的ET302航班在起飞6分钟后失事（疑似坠毁前舱内视频）#埃塞俄比亚客机失事#
埃航飞机失事前客舱乘客惊慌大叫！
#热门#网传埃塞俄比亚航空波音737坠机前画面…
心痛：女的出去打麻将把两岁的儿子锁在家中，孩子从二楼掉下去……绝望的老公提着儿子的身体质问女子......
心痛：女的出去打麻将把两岁的儿子锁在家中，孩子从二楼掉下去……绝望的老公提着儿子的身体质问女子......如果是你会怎么做？
心痛：女的出去打麻将把两岁的儿子锁在家中，孩子从二楼掉下去……绝望的老公提着儿子的身体质问女子......
中信证券公告称，昨晚对中国人保给出“卖出”评级的报告系公司分析师个人所为，目前该员工已被开除。（澎湃）
财联社3月8日讯，中信证券公告称，昨晚对中国人保给出“卖出”评级的报告系公司分析师个人所为，目前该员工已被开除。（澎湃）
网传青岛啤酒草甘膦超标
战紧急通知：下午公安上各个学校了解情况了，家里有孩子的大人都要看好，从三亚来了100多个外地人，之前已经到了天水市了，专门偷抢小孩的，天水一带已丢了20多个，解剖了7个小孩的胸部，拿走器官。凡是在街上转来转去的陌生人，开面包车，收粮食的车，收旧家电的，修平房漏水的说不完整普通话的
安徽六安一女子，因为父母要彩礼28万，礼钱太多，男方不接受，导至女子跳井自杀。现在这种社会风气太坏，一个个都他妈钻钱眼里出不来了……😭😭
【人间悲剧！安徽六安男方拿不出28万彩礼，女孩跳井身亡引发悲剧！不娶了？？】
联合国世界卫生组织评出十大垃圾食品……啊真香【搞笑】
联合国世界卫生组织评出十大垃圾食品……啊真香【搞笑】
安徽六安一女子，因为父母要彩礼28万，礼钱太多，男方不接受，导至女子跳井自杀，真是钱比命贵，命比纸薄，为了钱搭上女儿一条命，这下哭惨了。不识数的老人太多了这下好了！这真是婚姻是爱情的坟墓！
#彩礼悲剧#【安徽六安一女子，因为父母要彩礼28万，礼钱太多，男方不娶，导至女子跳井自杀】真是钱比命贵，命比纸薄，为了钱搭上女儿一条命，这下哭惨了。不识数的老人太多了，这下好了！这真是婚姻是爱情的坟墓！
可怕！武汉公交又出事了！今天中午，公交593撞上了等红灯的水泥罐车，公交车头被撞碎，希望没人受伤上次武汉出事的也是593
此女孩名叫刘海燕20岁，湖南常德人以698分考入美国哈佛大学，美国举行全国学术论坛，以第一名夺冠回国
安徽六安一女子，因为父母要彩礼28万，礼钱太多，男方不接受，导至女子跳井自杀，真是钱比命贵，命比纸薄，为了钱搭上女儿一条命，这下哭惨了。
安徽六安一女子，因为父母要彩礼28万，礼钱太多，男方不接受，导至女子跳井自杀。
网友分享：某地一女子，因为父母要彩礼28万，礼钱太多，男方不接受，导至女子跳井。。。
网传安徽六安一女子，因为父母要彩礼28万，礼钱太多，男方不接受，导至女子跳井自杀，真是钱比命贵，命比纸薄，为了钱搭上女儿一条命。，
中国“农药木耳”工厂#中国农药木耳工厂#路人：“你这样不（把药）打木耳上了吗？”农民：“就打木耳呀，不打不行啊，你不打草也薅不起，木耳也没产量了。木耳他妈20多...
【媒体揭出惊天黑幕：中国75%电表都被蓄意加速】电力公司为获取利益要求电表企业生产过程中将电表调快。国家技术监督局对17个省的生产的34种电表进行了抽检发现，75％的电表都“走的快”。偏差最大的要快28％，大多数快10％左右，也就是说居民要无端地多掏10％—28％的电费。#笑的肚子都抽筋了#
：寻人启事有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999
#易烊千玺爱心基金#寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在烟台芝罘区锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13
寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在临沂锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999换位思考小孩子父母
寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出爸爸的手机号码从监控上看是被一个...
帮转，骗子勿扰，寻人启事13940292999。今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999如果看一眼懒得转的冷漠的人也请你
大年初一下午两点多，甘肃省白银市会宁县，一郭姓男人持械杀人，从白草源镇西坡村开始杀到草滩镇，十五人被杀伤，现已造成十人死亡，五人正在急救
帮转发本人，蔡明健159343678552月10上午的3岁女儿在四川省成都市大邑县县医院附近被人拐走了，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现我们家都急疯了有知情者请告之万分感谢，看到谢谢你，必有重谢10万元！谁的群多大家帮忙转发一下
寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，昨天上午一个三岁多小女孩在湖北省武汉市锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上...
寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999如果看一眼懒得转的冷漠的人
：寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999如果看一眼懒得转的冷漠
寻人启事:13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之，感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下宁继春13940292999
寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999如果看一眼懒得转的冷漠的人
寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999
寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999如果看一眼懒得转的冷漠的
通化：寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999如果看一眼懒得转
#寻人启事#寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸...
今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999，酬金10万元。
：寻人启事13940292999。有线索酬金10万今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999
：寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999如果看一眼懒得转的冷漠
：寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今...
帮转：寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在瑞金市锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999如果看一眼懒
！！！寻人启事！！！张家港！！！13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出...
寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在任丘锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个...
寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在江西省赣州市南康区锦绣花园小区附近被人拐从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999
寻人启事：13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999请不要懒得转，帮帮忙
寻人启事：13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多...
寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999如果看一眼懒得转的冷漠的人
吉林省松原市深井子镇，狐狸养殖场老板和老婆去打麻将，两个孩子饿了自己在家做饭，煤气罐爆炸，两个孩子都被炸死了，现场哭得嘶声力竭，他们家后院堆积的都是他们...
看完谷歌地图，只能比悲伤更悲伤。
惊涛骇浪#白银市爆料#【昨日下午两点多，甘肃省白银市会宁县，一郭姓男人持械杀人】从白草源镇西坡村开始杀到草滩镇，十五人被杀伤，现已造成十人死亡，五...
2019年春晚节目单
2019年春晚节目曝光：陈佩斯刘谦回归，刘德华张学友王菲同台飙歌#2019年最期待##2019年央视春晚##2019年春晚节目单曝光#
2019春晚节目单出来了？
#搞笑内涵图#云南腾冲：是桥太脆弱还是车太沉重？不管是车该赔桥还是桥该赔车，反正得不少银子的
取消双国籍后，我国又颁布一个新政策，华人将面临无国籍危机！最近几年来随着旅游业的发展，国家之间的往来变得越来越多了。人们之间的往来也越来与越多了，在我国游客们大量的外出旅游的时候，外国也有着大量的游客们来到我国旅游了。以前都是我国游客们想要移民去外国过更好的生活，为了获得外国的绿
腾讯微、信部门发年终奖了，每人（划重点）280万
长春万达到底是爆炸了还是跳楼了？网友：貌似两点穿红衣服跳的……什么想不开啊命都不要了🙏🙏
#孩子丢失#帮转：本人：王艳，电话18241967175今天上午的5岁女儿在大润发附近被人拐走了，女儿从监控上看是被四十多岁男人抱走了现我们家都急疯了有知情...
青岛平度市崔家集镇大城村84岁孤寡老人李树荣，无低保个人应分的1.92亩土地被原村干部卖掉，卖地的收入被原村干部装入腰包，皮包骨都快饿死了，一辈子没安上电灯...
近日，一上海女子在商场欲买五千元衣服，丈夫觉得贵婉拒。女子当面给其情夫打电话，情夫立即转账五千，女子潇洒的买下衣服。丈夫当场目瞪口呆，在被极端羞辱的状况下，愤然从商场五层跳了下去。难以置信，不值得！
#因为五千块跳楼#据网友说，近日，上海一女子在商场欲买五千元衣服，丈夫觉得贵婉拒。女子当面给其情夫打电话，情夫立即转账五千，女子潇洒的买下衣服。丈夫当场目瞪口呆，在被极端羞辱的状况下，愤然从商场五层跳了下去。对此，你怎么看？
此女孩名叫刘海燕20岁，湖南常德人以698分考入美国哈佛大学，美国举行全国学术论坛，以第一名夺冠回国#心动的感觉##搞笑#
亲吻病毒（EB流感）并不可怕，注意卫生，合理防范…图为阜阳市医院儿科急诊流感患者爆满~提醒家长朋友们：不要嘴对嘴亲吻儿童，并注意保暖防寒～
没看出是哪个国家，在国外中心街头，无业难民，公然围追中国旅游团大巴，哄抢大巴下面的行李箱！令人触目惊心！
#西安爆料#西安地铁一男子嗑瓜子仍在地上不听劝阻，还骂人被一个穿着铠甲的人用锤子砸的头破血流。ps：不管是真的还是假的不管是以前视频，还是最近的，小编想说：地铁属于公共的，请大家共同爱护#谝在西安#
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就能入...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就能入...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就能...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就能...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就能入...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就能入侵...
转：卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分...
【首页的大家注意一下】卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就能...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就能入侵...
北京市卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就...
【中国人目前一个最大的危机】照片里，有一个二十出头的大学生，一对近五十岁的父母，一个外公，一对爷爷奶奶，一对曾祖父曾祖母，一家八口只一个年轻人。原本以为全...
这是成都市体育馆，下面是蜀王陵，曾经有多少歌星演唱的时候喊到“下面的观众朋友们，你们好吗？”
#胶北新鲜事##胶北新鲜事#卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就...
求证福建省政和县医院一个2岁的孩子吃瓜子卡住，送到医院没带够入院费用被延误20分钟死了！
【先交钱后看病，这是多么丧尽天良的规定】刚刚福建省政和县县医院一个2岁的孩子吃瓜子卡住喉咙，送到医院被延误治疗20分钟死亡。评：在美国，若是因为患者没钱...
发表了博文《无助的母亲哭声撕心裂肺拷问社会良心》【快讯】：看病延误时机致2岁童死+2019年1月6日，福建省政和县一个2岁的孩子吃瓜子卡住咽喉．送到政和县医院，因为其母亲随身没有带齐住院费用，医生拒绝
网友微信爆料：福建省政和县一个2岁的孩子吃瓜子卡住，送到县医院后，因没带够入院费用被延误20分钟死了！国人也只有在这个时候哭的最凄惨！平日里又不是我的...
视频中是刚发生福建省政和县医院的事情，一个2岁的孩子吃瓜子卡住喉咙，送到医院被延误治疗20分钟死亡。国内医院先交钱后看病的规定，是多么惨无人道和丧失尽天良。说它谋财害命也不为过！有人认为，先交钱后看病天经地义，殊不知，全世界的医院绝大多数都是先看病后付费，有相当多的国家病人看完病
【先交钱后看病，这是多么丧尽天良的规定】刚刚福建省政和县县医院一个2岁的孩子吃瓜子卡住喉咙，送到医院被延误治疗20分钟死亡。评：在美国，若是因为患者没钱耽误治疗，医生将被吊销行医执照，且面临谋杀的指控。医生救不救人，关键看制度——转自朋友圈
福建省政和县医院一个2岁的孩子吃瓜子卡住，送到医院没带够入院费用，被延误20分钟死了！
福建省政和县医院一个2岁的孩子吃瓜子卡住，送到医院没带够入院费用被延误20分钟死了！评：医院最基本的是救死扶伤，而我们却不一样………
视频中是刚发生福建省政和县医院的事情，一个2岁的孩子吃瓜子卡住喉咙，送到医院被延误治疗20分钟死亡。国内医院先交钱后看病的规定，是多么惨无人道和丧失尽天良。说它谋财害命也不为过！有人认为，先交钱后看病天经地义，殊不知，全世界的医院绝大多数都是先看病后付费，有相当多的国家病人看完病
福建政和县医院，一个2岁的孩子吃瓜子卡住喉咙，送到医院被延误治疗20分钟死亡。原因是院方规定：先交钱后看病。——摘自推特
#墙裂推荐#福建政和：一个2岁的孩子吃瓜子卡住，送到县医院后悲剧了，希望孩子一路走好今天看见这是第二例悲剧，希望家长都能细心照料好宝贝，如果噎...
网传:福建省政和县医院，一个2岁的孩子吃瓜子卡住喉咙，送到医院被延误治疗20分钟死亡。求证
咋天晚上，一架客机在黑龙江伊春失事，42人遇难！
湖北，哪里？这都什么年代了，简直是触目惊心！当地政府和执法部门分明是在把“青山绿水”置若罔闻嘛！马勒戈壁，“你们到底是什么人?为何要肆无忌惮地来污染河...
据网友爆料，湖北汉川红星电厂明目张胆，肆意排放！监管部门哪里去了？你们都是敌对势力派来坑害华夏的吗？#航班飞行途中充电宝爆炸起火#
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就...
刚刚看到卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重#Hello一月#……连招呼都不打就措不及防的被侵扰，头痛喉干喉痛四肢酸痛发热，一年一度的身体自检模式又启动了...
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定要勤喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就能入侵体...
冒充中国人在日本行窃的韩国小偷被美国大兵抓获.....槽点太多，不知从何吐起
冒充中国人在日本行窃的韩国小偷被美国大兵抓获.....槽点太多，不知从何吐起
卫生局发出的通知：这次的EB流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此一定不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就能入侵...
就在几分钟前，南京大屠杀幸存者沈淑静老人去世，享年94岁。送别老人（侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆）
个旧西偏南线上4级左右地震云，估计8小时左右发震。
为什么医患纠纷居高不下？#中有一惑#
预计2018年12月1日至12月8日四川汶川至都江堰至北川一线需防4.5至5
急报！根据统计，近月全国各地可能有强烈地震，最高可达8级。长江上游，及华中地区，印度可能性较大。请有关部门再确认。完毕！
愿天下人贩子都能如畜生对待。#红人的诞生#
【上海涌现大量黑人快递员：会说吉利话，为市民提供热心服务来源：中国新闻网“洋快递”接过春节送货服务“接力棒”。中新网上海电最近，当中国本土的快递小哥陆续踏上返乡归途时，一批“洋面孔”却悄然出现在上海的快递队伍里。春节期间，这批“洋快递”将接过送货的“接力棒”，为上
私家车挤占公交车道？  谁还没点脾气
联合国公布全球公民素质排行榜！前十名国家后十名国家1、日本2、美国3、法国4、荷兰5、瑞士6、加拿大7、澳大利亚8、德国9、俄罗斯10、新西兰··...
一地震就打电话给我……希望江西同胞安然无恙，湖北黄石市阳新县交界地区（北纬29.7，东经115.4）发生4.7级地震……
发表了一篇转载博文《加强对新疆地震的监测（预报）》
孩子卡在游乐园导致死亡，家长体力透支，精神献状态出现问题，所以说，家长带孩子出去玩耍一定要注意安全
哈哈哈哈哈哈。该不该去投诉？合成橡胶鸡蛋？？？
小姑娘被拐卖到郑州了她说她是丰台区王佐镇王庄村的她的父亲叫张建大家帮忙转发一下🙏🙏🙏
#长沙身边事#【长沙市民买肉松一泡水变白成棉花?厂家称加了豆粉不信可以去鉴定】日前，家住在岳麓区的豆先生，在某零售店买一款肉松蛋糕，可是拿回家后却发现，肉松很难嚼烂，用水清洗之后，肉松颜色竟然也发生了改变，豆先生不禁对这款肉松蛋糕内的肉松产生怀疑#一起最长沙#
#石家庄爆料#石家庄新乐的河北美术学院有学生坠楼？
#曹杨路#事情是这样，早上六点五十左右，上海地铁三号线江杨北路往南站方向，一女乘客下车没下去，夹在地铁门和栏杆门之间导致了惨剧的发生，视频慎点！！
意大利新任女国防部长就职仪式。要是世界上所有国防部长都是这身打扮签字，那战争就会减少很多……
网友爆料，南宁高新区心圩街染头发死人，三个染死一个，两个中毒。
重庆邮电大学的老师走路看手机被摔死了！请大家走路不要看手机，真人，真事！#V影响力峰会##红人的诞生#
太可怕了现在不但拐孩子还拐女大学生郑州龙子湖校区这边的女孩子们都别出学校了安全最重要！#郑州龙子湖大学城#
据美国《世界日报》报道，位于纽约皇后区阳边皇后大道一个餐厅，在13日凌晨2时14分左右发生五级大火，火势迅速蔓延至周边商家，造成包括七名消防员在内的12人受到轻伤。根据市消防局信息，13日凌晨2时14分左右，位于皇后大道45-02号的“纽约风格饮食”(NewYorkStyle
#反转基因#刚刚美国🇺🇸纽约皇后区发生商业街大爆炸事件，又一次911。美国的电视已经在报道。
#崔永元#就在刚刚，美国出大事了！纽约皇后区发生商业街大爆炸事件，又一次911。美国的电视已经在报道。
【#纽约火场爆炸#消防员瞬间被烈焰吞噬】经查证：此视频为2015年天津港爆炸视频12月13日，美国纽约一商业区发生火灾，200名消防员到场灭火。一家...
#崔永元主持人#就在刚刚！！！美国真的真的又出大事了！！！纽约皇后区发生商业街大爆炸事件，又一次911。美国的电视已经在报道。（商业收到重创，经济影响慎重。）又有人或国家来背黑锅了
【#纽约火场爆炸#纽约五级大火多家商铺遭焚毁“回燃”致12人轻伤】当地时间13日凌晨，美国纽约皇后区阳边（Sunnyside）皇后大道（QueensBlvd）商业区发生大火，200...
#上海爆料#关键词：美国再现“911”！最新快递：刚刚美国纽约皇后区发生商业街大爆炸事件，又一次911。美国的电视已经在报道……！
美国纽约皇后区发生商业街大爆炸事件！
刚刚美国🇺🇸纽约皇后区发生商业街大爆炸事件，又一次911。美国的电视已经在报道。
美国纽约皇后区刚刚发生商业街大爆炸事件，又一次“911”！美国的电视已经在报道，我们静候央视今晚报道……
美国曼哈顿城中去大爆炸
号外：米国纽约皇后区商业街发生大爆炸，堪比“911＂
12月18号、这是纽约皇后商业街发生的大爆炸？还是天津港之前的大爆炸？#纽约##纽约皇后商业区大爆炸##纽约大爆炸##新闻##微博新闻#http:/...
【#纽约皇后区爆炸#多家商铺遭焚毁“回燃”致12人轻伤】当地时间13日凌晨，美国纽约皇后区阳边（Sunnyside）皇后大道（QueensBlvd）商业区发生大火，据悉，首先是一家饭店起火，但火势蔓延至周边5栋建筑，视频可见的“回燃”瞬间。（环球华报GCP）
宾夕法尼亚州军火库爆炸
今晨纽约皇后街大爆炸！
美国一个街区发生爆炸，具体什么原因不详……
刚刚美国🇺🇸纽约皇后区发生商业街大爆炸事件，又一次911。美国的电视已经在报道。报应报应啊😄
【最新突发:美国🇺🇸纽约皇后区发生商业街爆炸事件】炸死好多消防员，貌似又一次911。
朝鲜素质都比我们强？！联合国可以解散了，会费退一半！联合国公布全球公民素质排行榜！前十名国家后十名国家1、日本2、美国3、法国4、荷兰5、瑞士6、加拿...
【美国修改宪法严禁食用狗肉吃狗肉者或将被全球通缉】据动保立法委
【美国修改宪法严禁食用狗肉吃狗肉者或将被全球通缉】据动保立法委
#通化园林的访谈##深圳爆料#【几毛钱的问题？】超级新闻场报导，广州深圳，深圳儿童医院，几毛钱解决的问题，要花10多万，还要做几次手术，惊人不？要想了解内容，...
深圳这家儿童医院是医院还是屠宰场？一个8毛钱钱能解决的病要10多万.....
#深圳警察打人#执法者知法犯法，执法人员对受害人涉嫌故意伤害、非法拘禁。殴打成这个样子，这社会真是一点都没变，都怀疑民警和城管一个系统了。世界之大，天朝之下...
#黑龙江建筑职业技术学院#是强奸没错了，谁他妈吵架吵成这样，声嘶力竭的呐喊，你们可以试一下，声嘶力竭的时候是不是视频上那个状态，根据我的推测，一种状态是很伤心，身体无力的嘶吼，视频上红衣服的人明显就是很轻松的状态，而且他的动作和声音不匹配。另一种状态大概就是气到极致，那这样就是伴随
祸不单行！又是重庆，今天重庆李家沱长江二桥又有一辆大客车冲到长江去了，没有人逃出来，是万盛过来的长途，死亡的乘客更多，又是一部红色小车做配角。重庆到底...
八毛钱能治好的病竞然要十万元？！💣
八毛钱的病却要动十多万元的手术，这是深圳市儿童医院的杰作。广州儿童医院却开了八角钱的药治好了该儿童的病，可见两个儿童医院的医德了……一个缺德坑人，一个医...
八毛钱就能治好的病，医院却要患者家属掏10万元做手术……医院真是黑到家了！
#八毛钱药#医疗市场化?
深圳儿童医院咋这么黑心呢！简直是没人性！刚出生两天的婴儿，八毛钱可以解决的小问题，居然说要动三次开刀手术，要家属花10多万元，如此黑心，天理不容！大家一定...
左腿有病，割掉右腿。手术台上刀子割开皮肤，然后医生停下加价，病人忍痛取出银行卡告诉密码，医院的人取出了钱，才继续做手术。还有这个只需要八毛钱就可以治好...
国家地震局紧急通知！测试到日本列岛地震波剧烈波动，富士山下岩浆急剧增多，富士山是活火山，有马上喷发的概率。中国人快点回国！快马加鞭，十万火急！
新闻曝光深圳儿童医院：刚出生两天的新生宝宝因便秘就医，照了十多次X光，做了一百多次检查，还准备做两次手术，需要10多万费用。孩子爹无法承受只好转往其他医...
8毛钱治好婴儿的病，医生却说要动3次大手术准备10万住院费……婴儿便秘，深圳儿童医院给婴儿照10多次X光，检查100多项，最后要给婴儿动三次大手术。孩子父亲到了广州，...
8毛钱药就能解决的初生儿便秘问题，深圳一儿童医院却给孩子照了十几次X光，做了100多项检查，还忽悠孩子父母，孩子的病要花十多万元，做三次手术才能好……网友：...
【刚出生2天的孩子，八毛钱治好的病，深圳儿童医院竟然要10多万！】据新闻媒体曝光，陈先生刚刚出生2天的孩子因为便秘，深圳儿童医院竟然让孩子做了十几次X光，10...
兰陵县人民医院:昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播出，暂时别吃猪肉，特...
兰陵县人民医院:昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播出，暂时别吃猪肉，特别是乳源的猪肉，目前山东临沂已有13167个已感染。收到马_上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。少买猪肉吃。看了快转。
盐城中学出事了，8个男生强奸一个女生还杀了这女生，这是真实的事，视频是昨天的，这些孩子怎么了啊，如此这般的凶残#盐城中学##抓捕#
昨晚缅甸棟支：孔明灯爆炸死伤惨重☠️☠️☠️这是盲目自信导致的结果，他们在人群的中心点燃孔明灯，并且在孔明灯上放置烟花，结果引发一场悲剧。死500多，伤600多。
【大型孔明灯表演发生意外，现场一片哀嚎】缅甸举行大型孔明灯表演，升空不久就发生意外，炸死多人烧踏伤600多人🙏🙏🙏
据说是缅甸孔明灯事故，伤亡惨重视频来源：柏川
11月23日晚缅甸棟支：孔明爆炸死伤人数太多，死1500多人；伤900多人。原因是孔明灯里安放烟花，不慎起火爆炸，造成了惨案。
昨天晚上缅甸棟支孔明灯爆炸，现场600多人受伤，惨不忍睹🙏🙏🙏
老家那边今天晚上发生一起特大车祸，目前死亡13人，受伤几十人。公交车里坐的都是每天凌晨专门从农村装到县城工厂上班的农民，没想到自己的生命终结在了下班的路上。一群勤劳的人民就这样离世，可悲！可泣！有时候世界真的就很不公平，也许这场事故明天连头条都上不了，大城市的人哪会关注农村的命
昨晚，缅甸放飞孔明灯发生爆炸事故，造成500人死亡，伤者……现场惨烈！惨不忍睹！
#葫芦岛事故5人死亡#辽宁省葫芦岛建昌县在今中午十二点半，在第二小学门口，发生一起车祸，造成九人死亡，十六人受伤，和一名老人，肇事司机逃逸，目前已在八家子被捕获，这些孩子都是学前班和一年级的学生
#厦门地震#我爸刚刚跟我说月底有6.8级地震，我不知道他是不是2380个手机用户中的其中一个，我也不知道他为什么这么说他怎么知道这个消息的。总之我现在有点恐慌...
【緬甸棟支：孔明燈爆炸死傷慘重】死1500多人，傷900多人人的愚蠢和狂妄，超乎想象。這是盲目自信導致的結果，在人羣的中心點燃孔明燈，並且在孔明燈上放置煙花，結果引發一場悲劇。
惨烈！！！昨晚缅甸举办大型孔明灯表演，升空不久即发生意外，炸死500多人烧踏伤600多人。好奇害死猫🐱，越是人多拥挤场合危险系数就越高，尽量少去揍热闹[...
昨天晚上缅甸棟支孔明灯爆炸600多个人受伤🙏
缅甸棟支孔明灯爆炸死500多个受伤600多个！
求转，兰州的朋友帮忙转发一下！曹艳，电话13762612323今天上午的2岁女儿在大润发附近被人拐走了，女儿能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现我们家老太太都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人张明均如果看一眼懒得转的冷漠人也请你伸
急转～帮忙转发一下，曹艳，电话13762612323今天上午的2岁女儿在上海周浦大润发附近被人拐走了，女儿能说出她爸爸的手机号码。从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现在家里老太太都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人张明均如果看一眼懒得转的冷漠人也请你
帮忙转发一下，曹艳，电话13762612323今天上午的2岁女儿在周浦大润发附近被人拐走了，女儿能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现我们家老太太都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人张明均如果看一眼懒得转的冷漠人也请你伸出手指按3秒
上海的朋友们帮忙转发一下曹艳，电话13762612323今天上午的2岁女儿在周浦大润发附近被人拐走了，女儿能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现我们家老太太都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人张明均如果看一眼懒得转的冷漠人也请你伸
陕西三原县老家人为李咏举行葬礼2018年10月25日凌晨5点20分，中央电视台节目主持人李咏因癌症治疗无效在美国去世，享年50岁。葬礼于当地时间28号早上10点（北京时间28日晚上10点）在位于纽约的麦迪逊大道1076号的弗兰克林坎贝尔殡仪馆举行。11月6日清晨，著名主持人李咏的骨灰将葬于陕西三原
【超级重磅】菲德尔•卡斯特罗长子自杀留下的遗书本周震撼了整个古巴，最令人震惊的消息是，他声称自己是加拿大总理贾斯汀•特鲁多...
梅河口市东丰地段化工厂出了大事了
吉林省梅河口市酒精厂爆炸。
吉林省梅河口市居然发生爆炸了！🙏🏻🙏🏻🙏🏻保佑不要有人受伤！
2018年11月6日在陕西省咸阳市三原县徐木乡李家村下葬李咏现场视频。
帮忙转发一下，曹艳13762612323昨天上午2岁的女儿在昆山市前进东路世茂大润发附近被人拐走了，女儿能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现全家都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下请你伸出手指按3秒看到就转转吧我们都会有孩子谢谢你！谁的
朋友圈看到的，就在家附近，快过年了，大家都要小心了。小朋友丢了，联系人曹艳，电话13762612323今天上午的2岁女儿在周浦大润发附近被人拐走了，女儿能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现我们家老太太都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联
朋友的同事！真人真事！希望大家转发！！曹艳，电话13762612323昨天上午的2岁女儿在周浦大润发附近被人拐走了，女儿能说出她爸爸的手机号码！从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现我们家老太太都急疯了！有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下，联系人：张明均，如果看一眼
冠县第四中学生打死同学事件已调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太平镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都有学生
冠县第四中学生打死同学事件已调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太平镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都有学生
【3岁女娃高速上独自行走家人：让她自生自灭再试管婴儿生男孩】在高速公路上，年仅3岁女童，却紧挨中央隔离带慢慢行走，她身边时不时有车辆疾驰而过，让人看着...
【3岁女娃高速上独自行走家人：让她自生自灭再试管婴儿生男孩】在高速公路上，年仅3岁女童，却紧挨中央隔离带慢慢行走，她身边时不时有车辆疾驰而过，让人看着胆战...
#学校霸凌事件求证真想#冠县第四中学生打死同学事件已调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太平镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校
这是今天上海闸北大华新村，因手机充电器引起的大火，一个人扒在防护窗上活活被烧死，惨不忍睹！注意：晚上所有充电器都拔掉！家中人不在时一定不要充电！切记！！！（转发）
【联合国公布全球公民素质排行榜，一定要看！】中国国民素质让人非常堪忧，中国连续几十年排名世界160位以后或者倒数第二，而日本国民素质连续30多年排名世界第...
居然把狗狗扔西湖里淹死，谁还敢去杭州，谁还敢去西湖？全是冤魂啊，这个血腥充满戾气的城市，从今往后将不踏入杭州半步，请有爱心和良心的你加入，抵制杭州不...
#杭州血腥打狗##杭州打狗视频真相##万人请辞议杭州打狗#狗狗是人类的好朋友是陪伴是信赖为什么非要打死摔死溺死它们！如此极端的做法！一个个都是生命太残忍！...
沙特驻伊斯坦布尔领事馆的监控摄像头拍下了卡舒吉被肢解的尸体照片～
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
#重磅发布#在伊斯坦布尔的惊悚片。沙特驻伊斯坦布尔领事馆的监控摄像头拍下了卡舒吉的尸体照片。
#杭州血腥打狗##杭州打狗视频真相#
杭州有关部门当街打死狗——建议大家用不去杭州旅游来抵抗当地政府的不人道对待流浪动物的行为，一个充满血腥和戾气的城市，一点都不美，剩下的只有丑恶，...
#杭州血腥打狗#垃圾政府出的垃圾政策，正好让垃圾人钻了空子，一只狗都不能容忍的城市，还想成为一线城市，做梦呢吧！看看那些暴力执法的抓狗打狗人，这是有多大仇多大怨，狗咬死了你全家？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
这件事故导致3个孩子失去了生命……这保安是如何让这个人进学校的？
放火防盗，你们咋就不懂呢，可惜了可惜了。今天上海闸北大华新村，一个人扒在防护窗上活活烧死，惨不忍睹。
吓人哦.....这是今天上海闸北大华新村，因手机充电器引起的大火，有一个人扒在防护窗上，活活被烧死。惨不忍睹！注意:晚上所有充电器都拔掉！家中人不在时一定不...
这是今天上海闸北大华新村，因手机充电器引起的大火，一个人扒在防护窗上活活被烧死，惨不忍睹！注意：晚上所有充电器都拔掉！家中人不在时一定不要充电！切记...
粘贴这是今天上海闸北大华新村，因手机充电器引起的大火，一个人扒在防护窗上活活被烧死，惨不忍睹！注意：晚上所有充电器都拔掉！家中人不在时一定不要充电！切记！！！
把视频删了就完事了？！跟之前西安打狗有什么区别？！
#杭州城管杀狗#这是杭州今天打的狗，大部分已经死了，还有看着遍地尸体的嗷嗷叫的奶狗，麻袋里还有狗在捶死挣扎。恳请大家投诉电话打起来！057112345
【不敢相信！求证！】转：一名中国年青女子在澳大利亚，步行闯红灯过马路，被警察拦下，要处罚，女子不认罚，向澳洲警察撒泼，还从包里掏出一把水果刀拎着，她以为还是在中国，警察不敢怎么样，而且脑残地打电话找人，警察三次警告后，她还是不理，继续打电话，结果，被当场击毙。
甘南地区，出动了不少武警和中科院的人员，封锁了方圆5公里的地面。因为汽车开到这里，与不明物相撞，相当奇怪，無法理解。……
此女孩名叫刘海燕20岁，湖南常德人以698分考入美国哈佛大学，美国举行全国学术论坛，以第一名夺冠回国#心动的感觉##搞笑#
在广州的朋友们要小心了！#艾滋病报复社会#
#民营企业座谈会#福娃集团位于湖北省荆州市监利县的一家民营企业拖欠几千员工5-10个月不等工资，社保早已断交，据匿名网友投稿，公司扩张房地产，生态农业，与因融资...
1.德清农商银行董事长施贤军利用职务之便指示董秘徐鸿斌成立德清农商金融后台服务公司（统一社会信用代码：91330521307523244N）日常大吃大喝，买高档酒，配置高档车，花天酒地.2.德清农商银行董事长施贤军利用职务之便指示史琛洁利用个人账户将县长奖励基金私分.3.德清农商银行董事长施贤军作为共产
听屋头的人说，自贡商业银行要倒闭了，排队取钱的人排起龙浪长
昨天107岁邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，一个演员离个婚也是铺天盖地段子，一个移民美国并且死在美国的李咏得到了...
空中飞人坠亡的原因？？？这是我看过最蠢的工作人员！
10月31日09:08西藏双湖县发生3.9级地震；10:09新疆柯坪县发生3.0级地震，全球75亿朋友：地震先兆再现，为了您的生命安全，请立即防震。
网传广东粤AD15209滴滴男性司机被强奸后，下体插有金属管状物体，目前还不明信息源真实程度，仅供知晓
滴滴司机也不安全啊
滴滴司机被杀。被男的强奸后杀死。这个世界怎么了
都别打牌了，赶紧看看！紧急通知：下午公安上学校了解情况了，家里有孩子的大人都要看好，从三亚来了10000多个外地人，现已经到河南省洛阳市，已丢了2000多个，解剖了700个小孩的胸部，拿走器官。凡是在街上转来转去的陌生人，开面包车，收粮食的车，收旧家电的，修平房漏水的说不完整普通话的人
屋漏偏逢连夜雨，最近除了油价在不断上涨以外，就连高速费用也要进行调整了，当然，这次调整绝对不是降价！据悉，多地的高速收费站已经对高速费用进行了调整，杭州等...
屋漏偏逢连夜雨，最近除了油价在不断上涨以外，就连高速费用也要进行调整了，当然，这次调整绝对不是降价！据悉，多地的高速收费站已经对高速费用进行了调整，杭州...
现在汽车在不断地增多，对于车友们而言最大的开销应该就是油费了，但是最近除了油价在不断上涨以外，就连高速费用也要进行调整了，当然，这次调整绝对不是降价！对于那些经常开车的卡车司机师傅们来说油价和高速费的上涨确实是一个很让人绝望的事情！据悉，多地的高速收费站已经对高速费用进行了调整，
网传四川成都至宜宾高速，500车连撞，堪称世界第一大车祸。祈祷  #四川成都至宜宾高速,500车连撞#
测试要加的要加的00171
【希拉里和奥巴马的末日来了】阿桑奇晒证据指控他们是ISIS的建立者！！！
江苏警察又出丑闻！江苏烂到家了！江苏泰兴：网传民警酒后执法警方展开调查
当瑞士银行承诺公布外国人帐户资料时，华春莹代表政府暴跳如雷说：“造成一切后果由瑞士负责”。到底为什么？我想最根本的是怕动摇“国本”，怕中国“伤筋动骨”，一旦公布“国本”，这里面有可能包括“天子级别”的窃国大盗，这些名字一旦公布于世，他们不垮能行吗？贪官是无耻的，无论级别有多大，资
三名中国籍旅客从乌鲁木齐乘飞机前往伊朗德黑兰，非法携带21万欧元出境被海关查获！这么多钱带去不会和某组织有联系吧？想想后怕！
紧急通知：下午公安上学校了解情况了，家里有孩子的大人都要看好，从三亚来了10000多个外地人，现已经到长春吉林舒兰，已丢了2000多个人，解剖了700个小孩的胸部，拿走器官。凡是在街上转来转去的陌生人，开面包车，收粮食的车，收旧家电的，修平房漏水的说不完整普通话的人，其中里面还有一些年
黑龙江齐齐哈尔市西，甘南地区，出动了不少武警和中科院的人员，封锁了方圆5公里的地面。因为，汽车开到这里，无缘无故与不明物相撞，情景相当奇怪，無法理解。htt...
网络传播内蒙古大二女学生，玩手机种果树，手机八万块，不翼而飞，跳护城河自杀结束生病。求网络辟谣。#网络辟谣##微信种果树手机话费不翼而飞#
22岁，内蒙古大学大二女学生，因为玩手机游戏种果树，被盗8万元，跳河自杀。
【哈尔滨致20死火灾嫌犯李艳滨在逃警方悬赏30万缉捕】微博
民以食为天，何况北方以面为主，请问这些
刘海燕理科700分满分，美国哈佛大学全国冠军，中国人的骄傲，欢迎回国！👏👏👏
网传四川成都至宜宾高速，500车连撞，堪称世界第一大车祸。祈祷平安🙏🙏🙏更多奇闻异事，可以进我微博看！
地铁掉下来了。。。哦，掉了一节下来啊。。。
四川达州，因路面塌陷死亡的4人尸体才被挖出来不久，有关方面就已组织人员感谢的视频
求转是兄弟朋友的都给我速度转起来！我代表我兄弟刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐
刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看一眼懒得转的冷漠人也请你伸出手指按3
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
转发一下，全球人民，谢谢看到的评论转发求转 是兄弟朋友的都给我速度转起来！我代表我兄弟刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有
这是河北的玉米地吗，竟然有豹子，旅游的人小心了！
男子录像告诉大家，葡萄浸泡“促干剂”，吃葡萄干一定要洗一下，不然就会吃坏身体。by：黑哥爆料更多奇闻异事，可以进我微博看！
澳洲警方牛逼！！去旅游的注意了！
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱，抉择的时候到了，要钱还是要命？
临汾市洪洞县，大巴车顶被掀
全城搜索：上海中医院急诊科收治一名车祸少年，现急寻家属，请爱心人士转发🙏
澳洲中国女子过马路闯红灯被击毙，求真伪。
这是海市蜃楼吗#搞笑幽默事#
男子录像告诉大家，葡萄浸泡“促干剂”，吃葡萄干一定要洗一下，不然就会吃坏身体。
🌍澳洲一中国女子过马路闯红灯，被警察拦下要处罚，女子开始撒泼，又从包里掏出一把刀，警察三次最严厉警告后她继续打电话直接被击毙！要记得，别任性，你们不是在中国~他们有权开枪文明出游!
澳洲一中国女子过马路闯红灯，被警察拦下要处罚，女子开始撒泼，又从包里掏出一把刀，警察三次最严厉警告后她继续打电话直接被击毙！要记得，别任性，你们不是在中国~他们有权开枪文明出游，文明出游..在澳洲的要注意了（转自朋友圈）
澳洲一中国女子过马路闯红灯，被警察拦下要处罚，女子开始撒泼，又从包里掏出一把刀，警察三次最严厉警告后她继续打电话直接被击毙！要记得，别任性，你们不是在中国~他们有权开枪文明出游，文明出游..
发布了头条文章：《联合国公布全球公民素质排行榜，中国排在……》
新西兰女总理带娃出席联大，一边演讲一边喂奶
李芊，女，河北保定人，北京大学医学部博士研究生，妇产科执业医师，执业地点北京大学第三医院。2015年1月21日，李芊从上海乘坐火车到北京，刚上车，列车广播有一孕妇急产，需要妇产科医生帮助。李芊医生毫不犹豫地跑到孕妇身边，帮助孕妇生产，胎儿产下后，李芊还陪同孕妇和胎儿到了南京市某区级医院
🌍澳洲一中国女子过马路闯红灯，被警察拦下要处罚，女子开始撒泼，又从包里掏出一把刀，警察三次最严厉警告后她继续打电话直接被击毙！要记得，别任性，你们不...
#北京领养#北京天坛的实验犬，求收养。十一之后无人收养会被安乐死的
原来是假的，还以为我们常德出了个了不起的人物呢，真心激动了好久……
安利老板死了！年仅56岁……安利老板死了！才56岁，吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！再看！安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了27年安利,吃了27年纽崔莱,为美国人赚了27年钱。请再看，安利大师超凡创办人王慈官《远离贫穷》的作者，在福州逝世.天天吃安利保健品享年61岁。请再看看呀！安利著
澳洲中国女子过马路闯红灯被击毙，求真伪。
#看图说话#新西兰女总理，在联合国大会上一边喂奶，一边演讲。
新西兰女总理带娃进联合国大会，一边开会，一边给孩子喂奶。评：这样的总理所执之政，一定是温柔善良的。
【新生儿“手握”避孕环出生：“想搞死我没那么容易”！】一个健康的新生儿和一枚节育器同时被一名女子产出体外，这只随着宝宝一同出生的“小武器”是一种避孕工具，医学...
新西兰女总理带娃出席联大，一边演讲一边喂奶
唉，记住，这不是在中国！
我正在看【安利老板死了！年仅56岁……_道医张家瑜】，分享给你，一起看吧！安利老板死了！年仅56岁……_道医张家瑜
分享自道医张家瑜《安利老板死了！年仅56岁……》-安利老板死了！才56岁，吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！再看！安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了...
这个比瑞典警察还猛。。。
【朋友圈寻亲，提醒转发】视频中小姑娘被拐卖到郑州了，希望寻找家人。看见的朋友相互转发一下吧！感恩！说家是王庄的，爸爸叫张建！
上海昨天公交车撞人视频，女驾驶员事发后的视频看起来也是完全吓懵了，逝者安息，希望所有路上的行人及司机都能注意交通安全🙏
#中山石岐公交##中山公交#无意中看到中山公交的视频，气得睡不着了，这他妈是印度吗？？？光天化日对女生施暴，也不知道那女生有没有事。真他妈让人绝望...
中山公交一位女生被强奸，在虎扑看到的这个视频，内容不长，在公交上一位女生被这个男的，扒掉上身内衣并试图进一步猥亵，女生期间疯狂反抗，嘶吼的声音我听着觉得胆颤，但是周围一圈人却没有一个愿意上去帮忙的，司机也在漠视看着女生受欺负这真的是我认识的中国吗半夜看的气人！希望有关部门能严
你能想象这是广东中山？女孩光天化日之下公交车上差点被强奸…
我先声明一下，可能是联合国教科文组织在造假？你忍心一下看完。最新联合国公布的全球国民素质道德水平调查及排名，中国连续几十年排名世界第160位以后或者倒数第二，而日本国民素质连续30多年排名世界第一。中国与日本国民之间的素质差距约为50-80年，其中中国小学教育与日本的差距是50年，中等教育
让大家感受下山竹的威力！这不是拍电影，这不是特效，这不是虚假信息。
网传煤矿挖到黄金，老百姓自发进行抢救性捡取，南海的任务就交给你们了
经查证，这条信息不实。
#台风山竹#深圳沿江高速，小面包车被吹翻了，愿车上的人平平安安🙏
今日中午12点过后，全佛山高速公路只出不进！#台风山竹##台风山竹袭来##佛山身边事#
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱#台风山竹#
我正在看【2018年第24号台风“潭美”，即将生成，预计9月21日强势登陆我国】，分享给你，一起看吧！2018年第24号台风“潭美”，即将生成，预计9月21日强势登陆我国#台风谭美来袭##台风谭美#【哇塞，排队】
#潍坊爆料#从外太空感受下世纪最强台风“山竹”威力！！！
深圳东门步行街、一家银行门口一箱人民币还没来得及抬上押运车、就被刮跑了吹出来全是人民币
瑞典的事从昨天到今天在微博上喧哗了二天，那么当事人曾先生怎么不出个声为自己辩解呢？他家应该已经回到中国了吧！辩解也是曾先生一家的权利啊！总不至于让政府及...
在瑞典酒店门口，撒泼打滚的三位超级“演员”一家，不是玩的很开心么？！！
《#游客遭瑞警察粗暴对待#瑞典大闹酒店的这家子人，刷了波存在感后，已经开始愉快地分享旅程了，还搔首弄姿没事儿人一样，内心真强大。》曹增光在百度App发表了新动态，快来和ta互动吧
如果是去瑞典前先去的荷兰，就不存在因为时差订错了酒店入住日期，就是想蹭一夜。//
支付宝已经积极的配合新电商法，新版本更新后在朋友间互相转账时标签为公司相关可能会被认为非税收入，此类交易或被认为偷税行为或补交税金via源朋友圈
注意：平时第三方支付软件如：转支付宝的时候、千万不要选标签哦！！！如果你们的支付宝包更新了、千万注意！！！转账时候别选标签！！！要交税的！所以如果转账因为您选了标签，税由您交，方能继续服务哈。果然、开始有动作了🌚🌚🌚支付宝已经积极的配合新【电商法】请各
支付宝更新:给我们转支付宝的时候、千万不要选标签哦！！！如果你们的支付宝包更新了、千万注意！！！转账时候别选标签！！！要交税的！所以如果因为您选了...
重要通知！！！以后支付宝打款请勿备注货款、型号、或者自带标签。谢谢配合。用支付宝转账的时候、千万不要选标签哦！！！如果你们的支付宝包更新了、千万注意！！！转账时候别选标签！！！要交税的！所以如果因为您选了标签，税由您交，补齐所有钱我这边才发货，所以不要选！果然、开始有动作了?
朋友发我的，上海竟然出现了海市蜃楼，不愧是魔都
哇塞，这就是传说中的海市蜃楼吗？
#海市蜃楼#近距离拍摄、高清版，看过吗？
海市蜃楼，这个有点帅啊
上海上空，出现百年难遇的海市蜃楼!有的人这辈子都没见过！#海市蜃楼##天天热搜榜#
山竹有些壮观啊希望大家平安🙏
#骇人听闻台风山竹#山竹登陆深圳腾讯总部大楼，玻璃丢了很多下来，大家注意安全🙏🙏🙏
#山竹#【天佑粤港🙏】愿大家平安🙏
#山竹来了#这才仅仅是七级，风眼还没有到达深圳，住在前海边上的我都已经感觉楼房在摇晃了，十级风眼到达会是怎么样？#超强台风山竹#
深圳第一高楼！！！#超强台风山竹#平安金融大厦600米！！！！#台风山竹#大厦玻璃不停的被吹掉……恐怖😱😱😱😱
#骇人听闻台风山竹#紧急！最强台风“山竹”即将登陆！光是台风眼面积都比香港大！“山竹”是2018年的22号台风，进入48小时警戒线后，逐渐靠近菲律宾，这是首个登陆的区域，影响可能也是2018年最强的一次，最大风量为150kt，将会加速通过菲律宾岛屿，然后降低影响我国，所以在进入24小时警戒线之前，1
山竹来袭！大片即视感！#车轮上的世界#
象山石浦水库倒了！！
#台风山竹#十六日凌晨到达深圳的视频，山竹风力达九到十级了，并风力持续加强，形似末日，一夜未眠，愿各广东缘友平安。
#热门#网传深圳步行街一押钞车，钱刚卸下来还没得及往屋搬就被山竹劫去了！没一个人敢追！
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱，抉择的时候到了，要钱还是要命？#搞笑视频##微博搞笑排行榜##搞笑#
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱。
这个山竹#超强台风山竹#
#台风山竹##台风#台风来袭，堪比好莱坞~！
航拍山竹#台风山竹袭来#
美国太空总署拍摄到，世纪最强太平洋恶魔风暴“山竹”，中心风力17级。大家一定要做好安全防范措施，保重！
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱。#台风山竹#
这台风大的恐怖幸好没有来浙江。。。粤港澳的朋友要做好抗台准备了
#超强台风山竹#深圳沿江高速上演的一幕
風暴前的平靜美国太空总署拍摄到，世纪最强太平洋恶魔风暴～“山竹”面積有台灣一样大周六晚將吹襲香港中港澳三地政府互通信息嚴陣以待大家做好防颱準備體重2...
美國太空總署拍攝到，世紀最強太平洋惡魔風暴....山竹....面積有台灣大小圖三是風眼周六晚就吹来香港颱風山竹預測星期六:1600之後宣佈有機會掛3號風球約1900掛3號風球約2200掛8號風球星期日:0600已到達8號風球風力最遲1100宣佈有機會掛10號風球約1200掛10號風
#台风山竹##山竹登陆##超强台风山竹#全景下的台风山竹，大片正在上演
#山竹登陆#山竹台风登陆广东一处广告牌被吹落砸到人太可怕了尽量别出门就不要出门门窗关锁好深圳珠海广州香港目前伤害最大保佑祈福
#台风山竹#砸着人蜡，也不知有木有性命之忧？唉!
#台风山竹#【钱真是大风刮来的】网曝深圳东门老街那里ATM机被吹飞了，到处是钱。#山竹登陆广东台山#
#台风山竹#台风来袭时的景象——大家hold住!
山竹来袭，大片即视感☝️天佑我中华🙏🙏🙏#车轮上的世界#
#台风吹来钱#ATM都被吹走了
深圳东门步行街的一家银行门口，两箱人民币还没来的及抬上押运车，就被台风刮跑了#台风山竹#愿所有人平安度过
台风山竹广东登录，弟弟从惠州发来的视频，太可怕了，朋友圈好多同学朋友都在说害怕，随时准备逃走，敬畏自然，希望山竹轻虐
【脸呢？在哪里？】去瑞典大闹酒店的这家人，这么快就忘了撒泼打滚那一幕，玩得很嗨皮呀！害得愤青们差点火烧瑞典大使馆
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。事实证明，钱确实是大风刮来的~！
美国太空总署拍摄到世纪最强太平洋恶魔风暴－“山竹”，据传刚落成的珠港澳大桥最高抵御至16级强风，而“山竹”会是强度高达17级的超大型台风🌪🌪🌪🌪这周六晚就要登陆珠江口香港澳门一带了。。
台风山竹肆虐广州！网友：感觉世界末日要来了，恐惧加心疼！#台风山竹袭来##台风山竹#
世纪最强太平洋恶魔山竹希望大家平安#广东停课#
这“山竹”有点瘆人#搞笑视频##微博搞笑排行榜#
作为中国一份子，真心的希望，广州认识的不认识的朋友，未来的日子，一切平安！🙏🙏🙏🙏🙏
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱。via
平安大厦玻璃的吹下来了，世界毁灭吧!
深圳最高楼平安大厦往下掉玻璃
深圳平安大厦已触及最大摆幅2米，台风中心还没到，细思恐极尽量远离高层建筑
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱。
深圳平安大厦下玻璃这个15级的台风不得了
在平安大厦附近的朋友们千万不要出门.平安大厦的玻璃跟纸片一样到处掉下来
广东山竹真的有点厉害我姐从深圳发我的，ATM里的钱都吹出来了。。。不过没人敢捡。。。
此人名刘海燕20岁，湖南常德人，以700满分考入美国哈佛大学，美国举行全国学术论坛，以第一名夺冠回国👍️
#常德身边事#小姑娘被拐卖到郑州了，小宝贝比较聪明自己逃出来了，家是湖南常德的，爸爸叫张健，寻找家人。看见的朋友相互转发一下吧。
#台风山竹#东莞大朗招牌压死人！！！
#山竹#【台风“山竹”正面袭击粤西】9月15日08时台风“山竹”中心位于距离湛江东南方向约1130公里的菲律宾吕宋岛北部境内，中心附近最大风力16级，预计即将移入南海东北部海面，趋向我省西部沿海，并将于16日下午到夜间以强台风级到超强台风级（14到16级）在台山到徐闻之间沿海地区登陆
#台风山竹#山竹登陆据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱。
太空中拍的台风山竹，真的太可怕了，望大家平安
太空视角拍的台风“山竹”，整个广州都在等他，像一个初恋的女孩，怕他不来，又怕他乱来。
台风登陆珠海。可怕的山竹。
超强台风山竹登陆广东，目前深圳东门现况。
深圳山竹台风🌀，现场感受下
“山竹”来了，香港实拍
山竹，珠海实拍#台风#
这个景象和2008年汶川地震时一模一样，当年亲身体验过地震，现在看了这个样子都后怕#台风山竹##超强台风山竹#
台风山竹即将登录广东，广东的朋友们一定要注意安全！希望大家都能安全度过。
美国太空总署拍到的世纪恶魔—-山竹上海会受到台风倒槽影响
#山竹登陆#这是我见过最强台风，有在平安大厦出来冒一下泡，有没有掉玻璃
#台风山竹#来了！#台风山竹袭来#
来自美国太空总署拍到的广东特大台风山竹，世纪最强台风，现在广州有雨，还没感觉到台风的威力。听说珠海已经开始登陆了。#台风山竹##广东台风#
看看山竹登陆的实际情况。有没有一种灾难大片即视的感觉。
#台风山竹#骇人！菲律宾已被台风山竹撕碎，残暴风魔直扑我国而来！
山竹登陆，据说深圳一家ATM机被吹飞、到处是钱，原来钱真的可以是大风刮来的
#深圳台风#深圳平安大厦达到最大2米摆动值
#广东人最后的倔强##山竹登陆#站在楼道里军训？
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱。
#超强台风山竹##台风山竹#一辈子第一次见到这么大台风🌀，也不枉此生了。看到一个视频发给你们看看广州的暴风闪电大雨。台风山竹过境，就像世界末日灾难大片！#Fu...
#山竹登陆#山竹拜托你了快点温柔的走吧🙏🙏🙏🙏🙏
#超强台风山竹#整个广州都在等的初恋山竹。
台风“山竹”登陆，千山鸟飞绝，万径人踪灭……这是要灭顶还是咋滴？
#山竹##山竹登陆#卧槽，传说深圳东门的ATM机被吹翻了，满地钱
#台风山竹#航拍的台风山竹全貌，世纪最强台风！
全球台风王「山竹」袭击粤港澳，狂风扫过处满目疮痍，而且还在进行中，并还有继续增强之势。局部风力达到17级！对，没说错，是17级！！！天佑粤港澳，天佑中华，...
#台风山竹#深圳市三点要统一停水，盆友们赶紧囤水啊
#台风山竹袭来#深圳新闻网9月16日13:40讯（记者钟鸿冰）随着“山竹”逼近，深圳所受风雨影响不断加剧，有网络消息称：“深圳电视新闻通知，今晚8点全市停水停电”，呼吁市民备好水，充好电。记者从深圳三防办获悉，官方并未发布过全市停水停电消息，部分区域受风灾影响出现停水或停电状况，相关部门
#台风山竹#据说这是在深圳东门步行街、一家银行门口一箱人民币还没来得及抬上押运车、就被台风刮跑了。（视频来自朋友圈）
山竹已在香港澳門深圳等地區展示其威力，天佑我們广东！🙏🙏🙏

台风来之前，朋友发的昨夜广西视频。#山竹#
台风山竹之七，深圳整栋再建大楼倒掉。
#山竹登陆#澳门的大型灾难片
山竹台风路径马上到达广州啦！12点以后不要出门
#台风山竹##超强台风山竹##台风山竹袭来##山竹台风路径##台风山竹广东##山竹来了#
美国太空总署拍到，世纪最强太平洋恶魔风暴....山竹
#台风山竹袭来#太空拍摄的世纪最强太平洋恶魔风暴“山竹”
#台风山竹#【扩散扩散】重要信息！刚咨询单位工程师，家里的空调尽快关了，风力太大会影响外机运作，可能风力压过空调外机散热，风机逆转，容易引起两股电流相撞烧机甚至爆炸。ps.已有朋友家空调刚刚爆机。
#台风山竹##台风#深圳地标，平安大厦，开始掉玻璃了你还扛得住吗？这台风太吓人了。希望大家都平安无事
名叫（山竹）的强台风登陆广东沿海，香港，风力最强16级，香港挂十号风球！大自然此时兴风作浪……
平安保险救援队说要把山竹吓走，今天台风扫了深圳平安大夏，窗玻璃一块块吹落...溫馨提示：10号风球风力太大、电压不稳，会影响空调外机运作，请大家关闭空...
#山竹云图#要命了太可怕了吧🙏
卫星拍摄到的最强台风“山竹”#低调炫技#
【辟谣】这几张图片是NASA宇航员在太空拍摄到的飓风佛罗伦萨，不是“山竹”。
山竹来深圳做客那我们是不是要安排一下呀
山竹已经开始了，定位深圳！
整个深圳等了几天的🌀山竹就要来了，希望不要乱来！门窗已紧闭
8月28日，首都航空JD5759（北京飞往澳门）因机械故障备降深圳宝安机场。该航班有5名旅客轻伤，其余旅客和机组均安全撤离。业内人士称，飞机前起落架和发动机受损...
发布了头条文章：《张馨予亲自帮何捷刮腋毛打粉底，光荣的武警身份被说成软饭男》#娱乐精选君#
此女孩名叫刘海燕20岁，湖南常德人以698分考入美国哈佛大学，美国举行全国学术论坛，以第一名夺冠回国这才是国之栋梁，国人骄傲！实至名归，荣归故里！[中...
听说是山竹幸好没回海口也不知道山竹到海口是几级，担心🏠
山雨欲来风满楼山竹来临前夕
山竹真的来了。朋友广深高速实拍
山竹的前奏，有没有世界末日的即视感？太可怕了😱😱😱
#装修万里行#深圳朋友发来的视频，令人感到恐惧的山竹台风。幸好赶在台风来临之前，回到了上海。#带着微博去旅行#
#台风山竹#天生异象必有妖孽！
它来了！它真的来了！他带着大量的邪性的不明物体来了！#台风山竹#
#光影秀#山竹台风
广东：末日天启#台风山竹袭来#
感受下世界最强的佛罗伦斯飚风，据说台风“山竹”比它大5倍。
有没有灾难片大片的赶脚#台风山竹#
#广东停课#天空的鸟儿在寻找安生之处，这样的天气你会想到谁，希望台风温柔一点希望一切平安
大的天灾前夕，动物总是最先感应到的，但愿这次台风过境不要太猛烈。😱😱😱😱
🚨🚨🚨🚨🚨🚨🌬🌬🌬超級颱風🌪🌪🌪🌀🌀🌀山竹牛⛰🎋🐂開始來了‼‼‼😱😱😱😰😰😰
#台风山竹#强台风“山竹”来袭将严重影响我市，广州市从2018年9月15日18时30分开始启动防台风I级应急机制，除特殊行业外全市实行停工、停产、停课！
山竹台风直奔珠三角，各位朋友注意安全了。
刚刚看到，太恐怖！广东的朋友多多注意安全🙏#超强台风山竹#
超级台风“山竹”每小时释放的热量的可怕让鸟类如此恐惧。。。我们人类也无济于事。
從1847年，澳門便頒佈法令宣佈賭博合法化。澳門向有“賭埠”之稱，博彩業在澳門歷史悠久，已有150多年歷史、受颱風“山竹”影響第一次停業休息兩天！
这是前几天飞澳门的飞机✈️遇到切风，迫降深圳的，深圳宝安机场✈️飞机怎么瞬间跟玩具一样掉下来
开眼了，内蒙古锡盟东乌旗地震，人类第一次视频记录神奇地壳运动。伤迪伤口修复：
28号首都航飞澳门降落时遇风切面
这个小姑娘被拐卖到郑州，她说是望谟的，父亲姓张，认识的或者看到的帮转发一下，但愿早日找到亲人🙏🙏🙏🙏
#深圳宝安机场迫降#死里逃生……
太TM吓人啦！没摔死，也给吓死啦！🏻北京飞澳门的JD5158航班。
#领养#乌市谁有兴趣领养小狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，贵宾，吉娃娃，土狗，番狗等等，在107国道旁有个养狗场被拆迁。有几千只狗，无人领养就要饿死了。这个月28日截至，如果您领养不了，就麻烦大家转发一下，救救这些可怜的狗狗，给他们一个家。有要领养的请联系饲养员电话：18704841315刘
麻烦大家帮忙转发救救这些毛孩子谁有兴趣领养小狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，贵宾，吉娃娃，土狗，番狗等等，在107国道旁有个养狗场被拆迁。有几...
谁有兴趣领养小狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，贵宾，吉娃娃，土狗，番狗等等，在107国道旁有个养狗场被拆迁。有几千只狗，无人领养就要饿死了。这个月28日截至，...
小朋友被拐卖到郑州，说自己是盐城人爸爸叫张健，看看有没有认识的动动你的手指或许能救一个家庭可怜天下父母心路过请转发
贵州省，兴义市，望谟县的小女孩被拐卖了到郑州了，小女孩说她父亲叫张建
这个小姑娘被拐卖到郑州，她说是望谟的，父亲叫张建，认识的或者看到的帮转发一下🙏🙏
小朋友被拐卖到郑州，说自己是盐城人，爸爸叫张健，看看有没有认识的，动动你的手或许能救一个家庭
她说她家是福州晋安区王庄的，被拐卖到郑州了，就这两天的事儿，谁是王庄的都仔细看看，有认识的吗？请转发🙏🙏🙏
女孩被拐卖到郑州，自己说是新沂王庄的，说她爸叫张建，王庄的朋友仔细看看。转发一下
说真话的人是有罪的？第一时间把现场视频发到网上的邵曳戎！正是因为这个视频，才有了铁证如山，不容置疑，宝马这边的人无法颠倒黑白，司法系统的人无法随意左右...
长沙臭豆腐味道可以说非常不错了
邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有！生命只在一瞬间！所以不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！生命如此脆弱，意外不分年纪.......活在当下，不管有钱没钱健康最重要！没有健康、一切为零。
#太原地震#地震云普及一下，昨天拍的
山东又是洪灾寿光，又是虫灾淄博，小心是地震要来了。注意了，临沂。
墨江地震，采集于云南交投某项目部
【华山栈道跳崖：开着路虎车，却穷得100元都拿不出了】前阵子，一名男子走到华山栈道中间时，突然跳入悬崖。这一幕，恰好被视频录了下来。走到一半后，男子平...
有一个人特地买了金龙鱼挂面来测试，泡了一晚上都是胶，详情点击视频查看
【华山栈道跳崖：开着路虎车，却穷得100元都拿不出了】前阵子，一名男子走到华山栈道中间时，突然跳入悬崖。这一幕，恰好被视频录了下来。走到一半后，男子平静地...
#太原地震#两天前朋友圈都在晒这个云，北京天津河北都可以看到，当时我和老公说，这个好像是地震云，看到的地方不会地震，但是附近会有地震。刚刚看到太原地...
【山东小伙小朱几天前他竟然留下一条短信，说自己要去峨眉山跳崖】　　山东小伙小朱是一个刚刚毕业的大学生。他的父母向媒体求助，小朱与不久前只身来到四川旅游，可让...
昨天晚上咸宁市崇阳县沙坪坝百货大楼对面的李先生牛肉面饭店里，二个家庭带着小孩在临近的二桌吃饭，因为孩子碰撞问题，其中一个孩子妈妈不依不饶，导致孩子爸爸...
内江白马听说是一个学生作业没写好去报名，老师不给报，就从楼上跳下去摔死了，家里爷爷去学校闹又被打死了
雅加达亚运会中国裁判杨建平被日本选手喷水挑衅后忍无可忍冲上擂台摔倒日本教练踢翻日本选手……这个必须点个赞！用不着抗议！
以上视频为：雅加达亚运会中国裁判杨建平被日本选手喷水挑衅后忍无可忍冲上擂台摔倒日本教练踢翻日本选手……这个必须点个赞，像霍元甲陈真一样的中国好男儿
雅加达亚运会中国裁判杨建平，被日本选手喷水挑衅后，看到日本选手在台上，对被倒地的选手出手和侮辱，忍无可忍冲上擂台摔倒前来阻挠的日本教练。并一脚踢翻想再次攻击杨建平的日本选手……想知道中国功夫吗？这个必须点个赞！
雅加达亚运会中国裁判杨建平被日本选手喷水挑衅后忍无可忍冲上擂台摔倒日本教练踢翻日本选手……这个有血性的中国男人必须点个赞！转了
雅加达亚运会中国裁判杨建平被日本选手喷水挑衅后忍无可忍冲上擂台摔倒日本教练踢翻日本选手……这个必须转!
印尼雅加达亚运会中国裁判杨建平被日本选手喷水挑衅后忍无可忍冲上擂台摔倒日本教练踢翻日本选手日本垃圾
雅加达亚运会中国裁判杨建平被日本选手喷水挑衅后忍无可忍冲上擂台摔倒日本教练踢翻日本选手……这个必须点个赞！转了
这是河北邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以，工作别太拼，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！给我们的一个信号是：健康的身体都是首位！没了健康就什么都没有了！
真是太可怕了了！邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有！生命只在一瞬间！所以不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！生命如此脆弱，意外不分年纪.......祝愿看到视频的朋友活在当下，不管有钱没钱健康最重要！
真是太可怕了！邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有！生命只在一瞬间！所以不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！生命如此脆弱，意外不分年纪.......不管有钱没钱健康最重要！
吃了那么久还没看出来，原来金龙鱼挂面是这样制做出来的，这些商家真的害人害己，太黑了
作为一个两次重度煤气中毒最终醒来的幸运者，我看到这个悲催的故事，真不知如何表态了。只求大家再遇到煤气中毒或触电身亡者，尸体多放几天，因为他们真有可能再活过来。。。
放火防盗，你们咋就不懂呢，可惜了可惜了。今天上海闸北大华新村，一个人扒在防护窗上活活烧死，惨不忍睹。
上海闸北大华新村、一个人扒在防护窗上出不来活活烧死、惨不忍睹、切记家里无人时充电器都拔掉。🙏🙏🙏
开车的不要往桃源路方向走了，给受伤的人留个生命通道。意外无处不在…飞来横祸，太惨烈……7死19伤，有个刚刚出生婴儿，今早刚办出院的婴儿被撞得全身都是血。如果能预料哪里还有伤痛
网传咸阳杀人碎尸案，求证？
湖北咸宁市横沟镇一妇女见老公赌博叫不回，一气之下挑来一担粪水把参赌者全泼了。这才是真正的——泼妇，见者有粪😄👍
2018年情人节当天，位于安徽省芜湖广电大厦地下停车场内，42岁女主播与54岁副总编在车内讨论工作，结果由于车内空间狭小，男的太激动，导致突发心梗去世…
雅加达亚运会中国裁判杨建平被日本选手喷水挑衅后忍无可忍冲上擂台摔倒日本教练踢翻日本选手……这个必须点个赞！转了
雅加达亚运会中国裁判杨建平被日本选手喷水挑衅后忍无可忍冲上擂台摔倒日本教练踢翻日本选手……这个必须点个赞！转了
雅加达亚运会中国裁判杨建平被日本选手喷水挑衅后忍无可忍冲上擂台摔倒日本教练踢翻日本选手……，干净利落！
雅加达亚运会中国裁判杨建平被日本选手喷水挑衅后忍无可忍冲上擂台摔倒日本教练踢翻日本选手……这个必须点个赞！👍
雅加达亚运会中国裁判杨建平被日本选手喷水挑衅后忍无可忍冲上擂台摔倒日本教练踢翻日本选手……这个必须点个赞！转了
雅加达亚运会中国裁判杨建平被日本选手喷水挑衅后忍无可忍冲上擂台摔倒日本教练踢翻日本选手……这个必须点个赞！
据网友投稿：山西保德同舟煤矿在露天釆区挖出大量黄金，当地老百姓闻讯后纷纷赶到现场进行搶救性揀拾。场面震撼！还以为是淮海战役又打响了
据传是山西保德同舟煤矿在露天釆区挖到含金矿脉，当地老百姓闻讯后纷纷赶到现场进行抢救性拣拾。
近来网上传我们每天用的食盐，里面加了一种化学学品叫亚铁氰化钾，我回去把平时用的食盐袋子上看了一下，确实加有抗凝剂，这种抗凝剂再深查确实就是亚铁气氰化钾，人食用后对肠胃，肝肾影响極大，不知为何我们国家的管理人员难道不懂吗，有人吃了，肌干上升，肠胃不适，不知应该哪个去管这些事。望传观
<中国卖盐的是畜生>中央党校余教授的经历：《盐⾥⾯加进了亚铁氰》     大约是⼗几年前，有一段时间我总是感觉到胃口不好，胃口发闷，不想吃东⻄，尤其不想吃肉类，总想吃凉⻄瓜，感觉⾆头厚重。一位中医说我中焦不通。另一位
我发表了头条文章:《转发:》
老挝东南部阿速坡省地区在建的一座水电站大坝坍塌事故，50亿立方米洪水在几小时内下泄，场面太震撼了！
真是太可怕了了！邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有！生命只在一瞬间！所以不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！生命如此脆弱，意外不分年纪.......祝愿看到视频的亲们活在当下，不管有钱没钱健康最重要！没有健康、一切为零。
四川乐山中铁五局仁寿至屏山新高速公路13标项目部殴打讨薪农民工致一人当场死亡在这起事件中发生一死一伤
天呐，最喜欢吃的木耳也不敢吃啦
大爷一边给木耳喷洒除草剂农药，一边心疼吃木耳的都是吃的药，真是菩萨心肠…
木耳种植户：不打农药赚不了钱啊，反正自己不吃。
与木耳种植户的对话，喷农药也是没办法！
给木耳打农药在做食品蔬菜生意的行内人都是见怪不怪了，你听听吧，有什么办法呢？
灾难现场……50亿立方米洪水😱
七夕情人节那天，位于安徽省芜湖广电大厦地下停车场内，42岁的女主播与54岁的副总编情人玩车震，结果把副总编的命给玩丟了，目前女主播的己被警方控制，男的家属在闹。它告诉我们——做爱有风险，车震要小心！
【新西兰宣布免费替中国疫苗受害儿童补打】新西兰免疫咨询中心（IMAC）14日宣布，所有在中国被打失效疫苗的儿童，皆可自费前往新西兰各医疗院所进行免费补打，此...
#上海爆料#今天中午大华新村居民家中火灾防盗窗阻止了逃生活活，，，，，
#山东寿光#看到这个视频真的是不知道怎么表达内心的难受一个小小的弥河承担了比黄河还大的排水量灾难面前已经很难过了却还要承担种种推卸责任的骂名
石家庄正定县：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女感染猪病毒死亡，有的猪场猪，大批被埋葬，已经死亡人数13人，最大的64岁，最小的9岁，参与抢救的医生已被隔离，河北1台电视新闻己播岀，暂时别吃猪肉，家禽，特别是猪肉，目前河北有167个已感染，正定县朱河村的猪肉就有病毒。收到马上发给你关心的人
【救救孩子！】据网友
看看这馒头能吃吗，宝鸡人民生活在水深火热之中
大埔高陂一妇女见老公赌博叫不回，一气之下挑来一担粪水把参赌者全泼了。这才是真正的——泼妇，见者有粪
#商丘暴雨#商丘的恒大名都，感受一下
广东东莞城管打死母亲，并说你妈妈死了跪在这里哭吧，特别嚣张跋扈！
面粉里掺家滑石粉，早就不是什么新闻了，现在生产的面粉，有四样东西必加:1，滑石粉，加滑石粉可以降低成本，由于加的滑石粉极细，根本吃不出来牙碜。所有面粉厂都...
8月13日傍晚，广东东莞，保安一拳打倒女摊主。在一旁目睹了全过程的女商贩年幼的女儿吓得哇哇大哭。保安甚至对女童说：“跪下哭，你妈妈死了。”
“跪下哭，你妈妈死了。”
8月13日傍晚，广东东莞，保安一拳打倒女摊主。在一旁目睹了全过程的女商贩年幼的女儿吓得哇哇大哭。保安甚至对女童说：“跪下哭，你妈妈死了。”
【地狱空荡荡，魔鬼在人间】8月13日，广东东莞城管一拳打晕死女摊主，城管打人之后还恐吓她女儿说“跪在这里哭，你知道吗，你媽媽死啦”
8月13日傍晚，广东东莞保安一拳打倒女摊主。在一旁目睹了全过程的女商贩年幼的女儿吓得哇哇大哭。保安甚至对女童说：“跪下哭，你妈妈死了。”
心中升起莫名的恨，禽兽穿戴衣冠的时候更加显露禽兽的本性！8月13日，广东东莞城管一拳打晕女摊主，城管打人之后还恐吓她女儿说“跪在这里哭，你知道吗，你妈死啦”！
【华山栈道跳崖：开着路虎车，却穷得100元都拿不出了】几天前，一名男子走到华山栈道中间时，突然跳入悬崖。这一幕，恰好被视频录了下来。走到一半后，男子平静地解...
#大连身边事##大连暴雨#8.15大连暴雨最全记录，没有之一！详情见：（内有惊喜，99%的大连人没见过）
#大连暴雨#西游记。。游泳的游
#大连爆料#【大连暴雨】静待悟空出世#大连大玩家#
姑苏粮仓也着火了下一家犯罪表演会轮到谁呢？
#胡一天#这位粉丝大咖，您可真能耐啊都接上群演的活儿了？下次是不是就要去当群头了？
下午宜昌跑暴了，这是在江边拍摄的暴雨突降的舜间
【养生推荐】泰国🇹🇭足贴排湿：让皮肤变白，消除水肿，不让人精神萎靡排油：减肥排毒
秦皇岛欢迎您👏想看海？出门就有
惨烈超乎想象，大家平时开车一定要远离危化品车量，最好一看到槽罐车就尽快远离。
#大广高速霸州段#大广高速霸州段被油罐车把桥炸断，全线封闭，回京的请绕行！
#名博妙评#【丧尽天良！成吨滑石粉直接掺进面粉中！】
傍晚朋友在园博园里看到的海市蜃楼，带来了很棒的感觉
《凭《延禧攻略》再度翻红，今却无缘上《快本》，网友：跟谢娜有关》
🌛粉墨注水站晚安电台▶️欢迎收听BLACKPINK主唱朴彩英的眼鼻嘴挺多人要求放这个，那就…#BLACKPINK消音##朴彩英消音#
说我们买粉也好，反正我们没买我们敢修正，你们99万粉的官博敢吗
#张杰##张杰鸟巢演唱会#快看快看女神唱完燕归巢就问“累吗累吗”哥哥摇摇头说”不累”双张🔒了！！！
毕雯珺这个骚母0死了
这种女的真的不值得可怜
//分享网易新闻:《范冰冰怀孕双胞胎李晨停工完婚！！》
青州市特大交通事故死亡人数升至15人
怪物猎人世界wegame版下架了？没关系！这个网站实时更新游戏最新补丁，让你免费畅玩
青州最大交通事故，现在死亡在十七人以上，意外无处不在，出行注意安全。🙏🙏🙏
中国特警当街打死德牧！！！！🆘🆘2018年7月28日，绵阳中沅广场附近（高新区双碑中街），绵阳又有一#砌岭畴舒bfii#只狗狗被警察打死了，据群众说，狗狗没有咬人，只是有皮肤病，可能是走丢了，在那耍，有人报警，警察来了就棒击德牧狗狗致死。不止一次打死狗了！绵阳市长热线：0816-12345绵
中国特警当街打死德牧！！！！🆘🆘2018年7月28日，绵阳中沅广场附近（高新区双碑中街），绵阳又有一只狗狗被警察打死了，据群众说，狗狗没有咬人，只是有皮肤病，可能是走丢了，在那耍#恕朋俄驭bfja#，有人报警，警察来了就棒击德牧狗狗致死。不止一次打死狗了！绵阳市长热线：0816-12345绵
【一男子持刀当场杀死四人，男子随后被当地公安局就地制服】今天上午，重庆铜梁区一公园今日发生一起重大杀人案，一男子持刀当场杀死四人，男子随后被当地公安局就地制...
高速投影机拍摄的成都的雨，感觉世界末日来了
#杭州桐庐廊桥垮塌#要点脸好吗？死8伤3哪里来的数据？昨晚11点就死了14个，还有很多躺在ICU的好吗？明明是凉亭没有计算荷重就往上架才塌的，扯什么大风！派一车又一车的部队守着医院不让家属见家人，凌晨5点持枪来拖车抢死人，还说天灾人祸！那些贪官呢？都是有子女有家人的不怕遭报应吗？
网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范。请大家转发，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！
网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范，先把孩子脖子扭歪，然后再校正，请大家转发，人肉那牲口，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！
网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范。请大家转发，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！
网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范。请大家转发，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！
偷小孩蓄意致残去乞讨这种人真的该死吧全家下地狱
偷小孩的大家看看啊
《冯提莫13秒视频流出,王思聪想斥资销毁,网友:我们看到了！》
《杨幂出轨张大大在日本被睡，刘恺威发文：已离婚！她和谁睡过无所谓》
【08月06日，刚刚发生。澄迈澄中美发店老板被老公打死，可怜三个娃】这样打老婆，何况都给他生了两女一男。
我轧戏，我买惨但是我知道我是一个敬业的演员据粉丝反馈——拍摄央视大戏《破冰行动》期间，轧戏《荞麦疯长》和《飞驰人生》两部电影，录制一个长驻综艺，并...
有没认识这个小朋友的，被拐卖的，在顺德区容桂的二郎派出所现在，不认识的可以麻烦动动手指转发一下，就当行善积德吧，真是可怜的孩子！
我上传了一个视频有没认识这个小朋友的，被拐卖的，在顺德区容桂的二郎派出所现在，不认识的可以麻烦动动手指转发一下，就当行善积德吧，真是可怜的孩子
有没认识这个小朋友的，被拐卖的，在顺德区容桂的二郎派出所现在，不认识的可以麻烦动动手指转发一下，就当行善积德吧，真是可怜的孩子
响水在哪儿？完全不知道我倒是保留我的意见鱼鱼为什么想不开，要结婚啊?虽然馨馨发微博说——勾引别人老公投稿也不发个...
《范丞丞在700万粉丝面前露出了“真面目”，网友：去泰国吧！》他的这幅妆容，让网友大呼：真的希望你就是一个女生。
地点坐标:五大连池市区。据说，一位老人，出于正义好心警告他人切勿上当，却结束了自己的生命。旁边那么多人居然没有一个人能够伸出援手。他日当我们年迈的时候，需要帮忙的时候，别人也都这样在旁边看热闹，却不肯帮忙，你能体会到那种绝望么？这老大爷帮人自己却惨遭不幸，真心不值。真心希望社会人
转～三亚大东海，鲨鱼吞噬了游客……
网友投稿：今天某地一个8岁的小女孩在手机充电时玩手机被电死，家长要注意了，千万别让小孩玩充电的手机，各位父母警戒🙏🙏🙏#迷之微笑#
刘波全家跪谢大家了！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看一眼懒
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
帮朋友转发，刘波全家跪谢大家了！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在唐海双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
坐标四平刘波全家跪谢大家了！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如
帮忙转：刘波全家跪谢大家了！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在厦门百草园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果
求转帮帮忙吧本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看一眼懒得转
#为然心语#为然请看视频——孩子让疯狗咬了，看看多可怜！……狂犬病一定要心啊……2018.7.2
昨天10点19分内蒙古锡盟东乌旗发生地壳推移。这是人类第一次用视频记录看到地壳运动！震撼了，大自然真是不可抗衡啊！
#郑大说事#狂犬病的悲剧……
这就是碧桂园的“价值观”――金钱至上，钱财比人命重要。这种毫无人性的“价值观”真可怕！如果一个企业把钱财放在人性之上还沾沾自喜，那这个企业离死亡也不远了。
#钱，一把杀人不眨眼的刀#著名作家诗人余秋雨先生从重症监护室出来，因耳闻目睹医院诸多黑幕，不无感慨地说:我病了，社会也病了。是啊，这是一个有钱人的世界，没有钱，病不起，一进医院，债台高筑。因此，穷人只有好好养生，健康身体，身体好才是真的好。阿弥托佛，菩萨保佑！
震惊全国！速看！我们吃的包菜竟然是这样做的#拯救不开心##搞笑视频##搞笑幽默微博#
鲅鱼圈海边发生的事，一条鲨鱼将一个成人女子吃了，海澡有风险，在家冲淋浴更安全
发布了头条文章：《余秋雨：我病了，社会也病了》
作家余秋雨的住院感受：这场大病使我象做了恶梦一样，领略了医院现实的利益熏心，我真切地感受到了我病了，这个社会更是病了，还病的不轻……
#常州废酸泄漏#礼嘉泄露毒气都要到我这了，很近唉。就在隔壁
东戴河早起一鲨鱼给女子吞掉😳
哈尔滨逛街买鞋。俩个女的看中一样的。打起来了。对方丈夫把那个女的。给杀了。这个社会太疯狂了。出门不要惹事😱😱😱
家附近工厂毒气泄漏，也是吓得瑟瑟发抖😱#礼嘉毒气泄露#
靠武进一家工厂芥子气泄漏了，距离我就15公里，东南风一吹，我就含泪了
新闻疑似芥子气泄漏，老婆孩子还在家呢，特别担心，希望政府给出说法！中国公民的保障在哪里？政府是吃翔的吗？
目前据消息透露：礼嘉工业区一工厂毒气泄露，我不晓得啥气体，希望官兵们注意安全，你们是最勇敢的
常州市武进区礼嘉工业区一工厂毒气泄露
江苏常州礼嘉工业区一工厂毒气泄露！
（百兴厂旁边泛亚科技）礼嘉工业区一工厂毒气泄露，目测嗅测是二氯二乙硫醚（俗称芥子气，日本二战毒气弹的一种），政府已经组织附近人员紧急撤离。过往青阳路礼嘉段的车辆尽量绕行。
睡个午觉起来发生了什么？都在说礼嘉毒气泄露。。。此刻还在前黄的我要不要瑟瑟发抖？
常州礼嘉工业园一工厂毒气泄露，目测嗅测是二氯二乙硫醚（俗称芥子气，日本二战毒气弹的一种），政府已经组织附近人员紧急撤离。过往青阳路礼嘉段的车辆尽量绕行。
游泳时间被鲨鱼咬了
#巴厘岛地震#未来一个礼拜，印尼还有一次强震形成，望大家妥善安置行程。
昨天10点19分内蒙古锡盟东乌旗发生地壳推移。这是人类第一次用视频记录看到地壳运动！开眼了，大自然真是不可抗衡啊！
👇️8月4日10点19分内蒙古锡盟东乌旗发生地壳推移。这是人类第一次用视频记录看到地壳运动！开眼了，大自然真是不可抗衡啊！
内蒙古锡盟东乌旗发生地壳推移大开眼界……
#旅游热点#悲剧的现场！又是一场冷漠的拍摄围观：三亚大东海，鲨鱼吞食了一游客，游人纷纷举起手机摄影，无一援手，直到吞没…
悲剧的现场，又是一场冷漠的拍摄围观：三亚大东海，鲨鱼吞食了一游客，游人纷纷举起手机摄影，无一援手，直到吞没…
三亚大东海，鲨鱼吞噬了游客，众人纷纷拍照留念，无人施救。
现在的商家真有黑良心的，把棉花当成肉松买，不知道要害多少人。这视屏是我从群里看到的，太没商业道德了，从此不管三七二十一，一律不买肉松面包了。
肉松是棉花做的，你吃的放心么？
以前不知道吃了多少呀，看店铺也蛮大规模，用棉花做肉松真的是伤不起
转发，无良商家，棉花做肉松
今天发生在三亚鱼吃人的一幕:
呼吁！呼吁！！呼吁！！！从著名作家、学者余秋雨住了一次医院，使其亲身经历和目睹，披露了在现在医疗方面的贵重救命药品，都已被全部转入黑市在交易...
我发表了头条文章:《余秋雨：我病了，社会也病了！》
刘波全家跪谢大家了！帮转当事人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在、（贵州）蒲场双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现家里老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：1586493
本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看一眼懒得转的冷漠人也请你伸出
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在定安双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，谢谢你
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
#河北要闻#【张石高速油罐车追尾爆炸已致12人死亡】23日6时30分许，河北张石高速公路302公里加400米处浮图峪5号隧道发生一起车辆燃爆事故。经初步勘查，目前事故造成...
本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在洛阳市双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看一眼懒得转的冷漠人也请
三亚大东海，鲨鱼吞噬了游客！众人纷纷拍照留念，却无人上前救援！
帮转刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在澄海百草园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看一眼懒得转的冷漠人也请你伸出
重要提醒：因火星的小恒星今晚靠近地球辐射大，今晚一定要关闭手机。提醒家人今晚12:30-3:30请务必关机：电视已经宣布了这一消息。请仔细阅读一下和照顾好自己。告诉你其他的亲爱的亲人和朋友：今天晚上从12:30-凌晨3:30，极度危险的、高辐射的宇宙射线将会贴近地球而通过。所以，请关掉你的手
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在天津市静海区双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：1586493
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多...
刘波全家跪谢大家了！帮转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
余秋雨作家病了余秋雨得肝病住进医院，感受是:我病了，社会也病了。《我病了，社会也病了》这是前几天发生在我身上的故事。那天晚上当我躺在医...
『余秋雨得肝病住进医院，感受是:我病了，社会也病了』
转：余秋雨得肝病住进医院，感受是:我病了，社会也病了。又有这样一篇同名的文章，荐给你看看。《我病了，社会也病了》这是前几天发生在我身上...
社会病了！『余秋雨得肝病住进医院，感受是:我病了，社会也病了』
都吃死人了，还说人畜不共病，不传染，简直瞎掰！如果不传染，为什么会死人？穿成这样，还说不会传染人，谁信呀？这些相关人员的穿着是典型的生化武器穿着。政...
#咸宁#敢说真话的余秋雨，我病了，这个社会也病了……
【我病了，社会也病了】余秋雨得肝病住进医院，感受是:我病了，社会也病了。有这样一篇同名的文章《我病了，社会也病了》,这是前几天发生在我身上的故事。那天晚上当我躺在医院重症监护室病床上的时侯，我早已是失去了知觉。我的冠心病发作，儿子不顾一切地及时把我送到了医院，赢得了宝贵的
余秋雨得肝病住进医院，感受是:我病了，社会也病了：转：余秋雨得肝病住进医院，感受是:我病了，社会也病了。又有这样一篇同名的文章，荐给你看看。《我病了，社会也病了》这是前几天发生在...文字版>>
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午5岁儿子在乌海双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果
刘波全家跪谢大家了！转发本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看一
帮忙转发下刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是...
帮转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在九台市东湖镇双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看一眼懒得
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
乌鲁木齐刘波全家跪谢大家本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
转发：刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，
发生在北京大兴西红门的拐卖案件：本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
乌鲁木齐刘波全家跪谢大家本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
求转是兄弟朋友的都给我速度转起来！我代表我兄弟刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐
乌鲁木齐刘波全家跪谢大家本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一...
转发刘波全家跪谢大家了！转发本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果
帮转的刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在安达双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936
帮转：刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，九台放牛沟今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：158
#邢台爆料#刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在邢台市双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
朋友圈转了，希望微博也帮帮忙帮助转贴刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
网传：苍井空老师被聘请为中国少年先锋队辅导员，领导英明…
厉害了，我的国。苍井空老师光荣的成为中国少年先锋队辅导员。。。“苍井空是谁”儿子问妈妈，“问你爸去”妈妈头也不抬的回答道，爸爸涨红个脸一字一句的说：“人民表演艺术家”。
厉害了，我的国。苍井空老师被成功的策反，光荣的成为中国少年先锋队辅导员。。。“苍井空是谁”儿子问妈妈，“问你爸去”妈妈头也不抬的回答道，爸爸胀红个脸一字一句的说：“人民表演艺木家”。
热烈祝贺苍井空同志并被聘为中国少年先锋队辅导员
面包里的肉松是棉花做的？不能相信！进我微博看更多内容！
沈阳沈北新区五五村发生疑似非洲猪瘟疫情？还没有看到官方的报道，但微信朋友圈的消息已是铺天盖地，有图有真相，跟真事儿似的。如果是假的，希望官方赶紧辟谣！在官方还没有发出报道前还是别吃猪肉了，希望大家转发出去，辽宁沈阳及周边做好防范！
#沈阳猪瘟#不要恐慌，相关部门已经在处理解决，而资深人士解说，非洲猪瘟不是人兽共患的病不传人
2018年8月2日沈阳沈北新区发生非洲猪瘟疫情，请注意避让
苍井空同志被聘请为中国少年先锋队辅导员
#北京事哥#苍井空被聘请为中国少年先锋队辅导员。
苍井空成为少年先锋队辅导员？不是吧？这个华丽转身厉害了，成为小童鞋们的榜样......
青岛暴雨，一人不幸被雷电击中吸浮在空中，场面十分惊人！
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看一
求转事主：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在采育双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看一眼懒得转的冷漠人
刘波，电话：15864936688今天上午的5岁儿子在西充双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶...
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
求助！微博扩散本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，谢谢你。
帮朋友转发刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：158649366
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看
转发：无法确认是否真实！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，如果看一
帮转：刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688，
帮转发，刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：15864936688
帮转:刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一...
网友投稿：今天某地一个8岁的小女孩在手机充电时玩手机被电死，家长要注意了，千万别让小孩玩充电的手机，各位父母警戒
帮忙转发！！刘波全家跪谢大家了！快转！本人：刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘波，电话：158649366
帮朋友转的！刘波全家跪谢大家了！快转！刘波，电话：15864936688，今天上午的5岁儿子在成都双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看...
#平顶山生活#网友爆料：平顶山新城区湖边早上出现海市蜃楼美景，是真的吗？
狂犬病狂犬病哟......仅仅打狂犬育苗迟了......多可怕。认识到狗咬以及被动物咬或抓，都要立即上医院，不能麻痹大意。可是现在长生生物疫苗事件让我们上医院也不安全......
青岛暴雨，一人不幸被雷电击中吸浮在空中，场面十分惊人！
听说是飙车，刹车系统失灵...珍爱生命，远离傻子....😔😔😔7死20多伤，文二西路那里发生的恶性事故
这不我刚刚听到的信息，湖北英山县的英山旅游区，一条大峡谷上面的索道钢丝绳突然拆断，上面有五十多人，一起掉下万丈深沟，最新消息说当场就有十几人丧命，剩余四十多人正在.抢救中，听说希望不大。
#合肥爆料#网传：合肥滨湖出现海市蜃楼！
广州琶洲突现海市蜃楼美景！
青岛暴雨，一人不幸被雷电击中吸浮在空中，场面十分惊人！
加油站里真的不能玩手机！！大家注意安全。
高速摄像机每秒7000帧，今天成都的雨！#成都##成都暴雨##四川暴雨#
山西保德同舟煤矿在露天釆区挖出大量黄金，当地老百姓闻讯！后纷纷赶到现场进行哄抢。场面震撼！
看看你们喜欢吃的乌江榨菜。。。
四川成都大暴雨，场面像灾难大片
现在往上传的很疯的贵德县人名医院贵德县人民医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台...
贵德县人民医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是甘渭川的西瓜，目前天水秦安已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买
暴雨中一人不幸被雷电击中吸浮在空中，场面十分惊人！
某品牌榨菜制作场景，了解一下#奇趣视频#
男子录像称乌江榨菜这制作工艺吓人
#长春赞爆料#这是乌江榨菜？看完视频，还吃榨菜吗？
#没有同意就是性侵#网友实拍面包店里卖的“肉松面包”🍞里的（肉松，肉松，肉松）居然都是用（棉花，棉花，棉花）做的，这些赚黑心钱的商人你们不怕断子绝孙嘛……！[怒...
爱狗🐶人士，这宣传力度，您们怎么看？#玉林狗肉节#
今天濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，当场蹦死4人，愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油！！！【加油一定记住不要使用手机】
#张家界吊缆着火#这是真的假的？
这个是不是灵异事件吖？怪事！昨天发生在甘南地区。当天下午出动了武警和中科院的人员封锁了方圆5公里的地面。就是因为汽车走到这里突然飘起...
今天濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，当场蹦死4人，愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油啦！！！
惨痛教训，触目惊心。防微杜渐，人生安心！2018.7.20《河南濮阳加油站爆炸！竟然因为它，现场一片狼藉，网友：真辣眼睛》竟然因为它，现场一片狼藉，网友：真辣眼睛。
濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，当场蹦死4人，愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油啦，切记切记！！！
今天濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，当场蹦死4人，愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油啦！！！大家不要在意,证明为假消息,我在微信里看到的,谢谢大家!
濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油啦！！！
昨天下午，濮阳一个加油站，因为天气太热，加完油手机扫码支付的时候发生爆炸
#濮阳身边事#加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油啦！！#河南爆料#
#龙子湖高校园区#今天濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，当场蹦死4人，愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油啦！！！#郑州圈儿##郑州身边事##龙子湖大学城##郑州·郑州龙之湖大学城#
今天濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，当场蹦死4人，愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油啦！！！安全第一！！！
今天濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，当场蹦死4人，愿大家开车加油时，气温高的时候，千万别拿着手机加油！！！🗣️🗣️🗣️转自朋友圈。
昨天下午四点左右濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，当场蹦死4人，愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油啦！！！
#长春赞爆料#今天濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，当场蹦死4人，裤子都崩没了。愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油啦！！！
听说刚刚河南省某加油站因为有人使用手机扫二维码导致爆炸，现场一片狼藉，后面跟着跑的那两个大爷真是逗我了，仿佛如梦初醒般，真是太多人不把加油站禁止使用手...
网友爆料～濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸？
今天濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，当场蹦死4人，愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油啦！
今天河南濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，当场蹦死4人，愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油啦！！！
#在我来之前请不要#注意安全今天濮阳加油站，因为天热，加油时拿手机扫二维码，当场引起爆炸，当场蹦死4人，愿大家开车加油时，炎热的夏天，千万别拿着手机加油啦！！！
【加油站手机扫码付款，引起爆炸崩死4人】汽车加油，最好带现金，或者带银行卡，银行卡轻便安全，手机扫码那么笨重，遇到加油站这些危险地方，用手机扫码，害人害己！...
黔东南苗族侗族自治州三穗县副县长杨昌明被“双规”接受检察机关调查。杨昌明遭刑拘后查出患有艾滋病，疾控部门要求其供述与其有染的女性，结果名单上竟有30多人！只是到医院体检的恐怕不止这30个女干部女教师了：女干部的老公要去体检，女干部老公的情妇要去体检，女干部老公的情妇的老公也要去体检，
真是逆天啊，山东省今年高考700分以上657个，连加分共299个，600分以上竟然有两万八千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！山西状元在山东排299名，江西状元在山东268名，福建状元在山东123名，安徽状元山东111名，湖北状元在山东89名，北京状元在山东479名，天津状元在山东300名，
#武汉身边事##武汉身边事#【武汉幼儿园门口砍人，3名儿童被斧头砍伤】今天下午4点45分，武昌大东门幼儿园有人持斧头砍伤3名儿童，造成2人重伤1人轻伤，凶手已被制服。三分钟内警察赶到现场。事发地位于幼儿园外25米处。监控显示，放学前，行凶者一直在大门口徘徊，曾试图入园，但门口站有保安放弃。（
【李天一判刑后已提前六年出狱，李双江梦鸽身后背景有多强大？】
狗咬的！再也不相信任何人说:我家狗不咬人，不用怕，信你个鬼
成都暴雨天上像开了个洞一样
九寨沟景区临时关闭！泥石流来的时候，一要要赶快逃跑，那几辆车惭腾腾的，很费解。
呼吁下，养狗的！不管它是你的宝贝还是你的祖宗，带出来请看管好用狗绳套好，不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，小孩都被你毁了！今天看到，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？不要害人害己！请不要再把你嘴里的“幺儿乖乖”带出门害人！求转
养狗的出门请给狗套绳子！戴套子！不然别出门！不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，小孩都被你毁了！昨晚满洲里体育馆附近，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？不要害人害己！请不要再把你嘴里的乖乖带出门害人！求转发点赞！
呼吁下，养狗的，请别在带出门！不管它是你的宝贝还是你的祖宗，不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，人家的小孩都被你毁了！昨晚廖家一小孩才3岁，被大狗把一条腿咬来吃了！赔偿能换回腿吗？不要害人害己！请不要再把你嘴里的乖儿子带出门害人！
我上传了一个视频邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！目前死亡率最高的心脑血管疾病和肿瘤疾病都已经年轻化，我国每12秒钟就会有一个人因中风或者心梗而倒下！心脑血管疾病是死亡率最高的病种.即使没有死亡...
邯郸电视台新闻主播，工作中突遇心梗，当即死亡。视频是她最后一刻的刹那。年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！健康才是硬道理！
❗️❗️❗️邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下，注意身体健康。
这是河北邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！生命太脆弱，不要纠缠过去，更别奢望未来，要活在当下！
河北邯郸电视台女主播！台上突然心梗年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！【请爱护自己。从自我保养开始】，爱护家人，请一定要买一份保障
我上传了一个视频邯郸电视台90后女主播直播过程中脑梗死亡你的血管堵塞了么
邯郸电视台90后女主播直播过程中突遇心梗倒地看了极度揪心你的血管堵塞了么❓
高速像机拍的今日成都暴雨；灾难大片！老天爷谁惹你生气啦😱😱😱😱
昨天体育馆有大狗把3岁孩子咬伤，使我想起在跑步时每次都碰到遛狗的，越是跑道狗越多，每周都有被狗追辇的经历，戴耳机时不注意几次被扑到后腿，但是都是有白点没流血，也就不好说什么了！但是大狗就可怕了，吓的不一定不敢动，说两句狗主还唧唧歪歪要动武，赶紧报警。警察则说没要到没法管。无奈啊…
我呼吁：养狗的出门请套绳子！戴套子！不然别出门！不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，小孩都被你毁了！昨晚体育馆附近，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？不要害人害己！请不要再把你嘴里的幺儿乖乖带出门害人！求转发！这个夏天被狗咬了的
#重庆爆料#呼吁带狗出门请套绳子！戴嘴套！不要总说你的狗乖，从来不咬人！出了事情赔偿有用吗？赔偿能换回容颜吗？能去除孩子心里的阴影吗？不要害人害己！昨晚体育馆附近，一小孩才3岁，被狗把半边脸咬伤！求转发！不要点赞！
被狗咬的小孩脸！警告养狗人说狗不咬人？那咬人的狗是狗主人吗？！
呼吁下：养狗的出门请套绳子！戴套子！不然别出门！不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，小孩都被你毁了！昨晚体育馆附近，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？不要害人害己！请不要再把你嘴里的幺儿乖乖带出门害人！求转发！！不要点赞！
呼吁一下，养狗的，请拉好你的狗链，否则别在带出门！不管它是你的宝贝，还是你的祖宗，不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你以为拿什么钱来赔偿？就有用吗，小孩身心都被你毁了！昨晚，在体育馆附近，一个小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤，成这样了！赔偿，能换回心理阴影与容颜吗？不要
呼吁一下：养狗的，请别再带狗到人多地方溜！不管它是你的宝贝还是你的祖宗，带出来也请看管好、用狗绳套好，不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，小孩都被你毁了！昨晚体育馆附近，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？不要害人害己！请不要再把
养狗管理亟待相关部门重视。昨晚体育馆附近，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？
拉着狗出门不拴绳子的那些畜生们，强烈要求政府治理，强烈呼吁：养狗的出门请套绳子！戴嘴套！不然别出门！不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来弥补？有用吗，小孩都被你毁了！昨晚兰州体育馆附近，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？不要害人害己！请
养狗的，不管它是你的宝贝还是你的祖宗，带出来也请看管好用狗绳套好，不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，小孩都被你毁了！一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？不要害人害己！请不要再把你嘴里的“幺儿乖乖”带出门害人！
#汉中身边事#镇巴县是哪家的狗？把孩子咬的这么厉害。呼吁下，养狗的，请别再带出门！不管它是你的宝贝还是你的祖宗，不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，小孩都被你毁了！昨晚陕西镇巴县体育馆附近，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗
呼吁下养狗的，请别再带出门！不管它是你的宝贝，是你的爷爷，还是你的祖宗，带出来也请看管好用狗绳套好，不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，小孩都被你毁了！昨晚某地体育馆附近，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？国内还有被狗咬了得狂犬
#警察#事发贵州凯里高速收费站，三名歹徒持刀砍死两名工作人员，被随后赶到的特警摆阵制服
成都暴雨天上像开了个洞一样
转：河南许昌襄城县水利局领导儿子今年高考670分，庆祝后醉驾，车上6人全部遇难。
河南许昌襄城县某局领导儿子今年高考670分，庆祝后醉驾，车上6人全部遇难。
这是今天在罗庄，一个伪装冷饮的车偷小孩抓住他了，放假了，看好自己的小孩，大家一定要看好自己的孩子！万能的朋友圈请速速转发，避免再有小孩受害。
一个丢孩子的真事，我觉得应该广泛宣传下。家长在商场发现孩子丢了，跟保安反映，保安无动于衷，孩子爸抄起灭火器就把周大福柜台给砸了，然后警铃大作，保安全体出动...
根据易经原理的推算，7月13日至8月13这个区间将发生8级以上的大地震，危险区域在日本列岛以及国内的西南地区。
天上像开了个洞一样高速摄影机拍下的成都暴雨（来源
#泰国普吉岛翻船事故#普吉岛沉船头七祭：重庆家属哭喊“杰杰要拉紧母亲的手，不要掉队！
新会闹鬼了，有个小朋友梦游跟鬼牵着一条线。民警都不敢过去。小朋友说：下班了吗？干嘛带我来这。（绳子的另一头没有人）
襄阳水利局局长家的儿子高考670分，庆祝喝酒后开车。
普吉岛沉船之前的舱内现场......进我微博看更多内容！
🔺邯郸电视台新闻主播，工作中突遇心梗，年仅26岁一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以除了健康，什么都是浮云！
巴西队回国，他们的球迷是这样欢迎他们的.....
新会闹鬼了，有个小朋友梦游跟鬼牵着一条线。民警都不敢过去。小朋友说：下班了吗？干嘛带我来这。（绳子的另一头没有人）
重大失误，估计凶多吉少了~#奇趣视频#
发表了博文《吉林松原地震发展情况之我见》根据松原地震震源深度变化情况震级发震时刻纬度经度深度参考位置5.72018-05
#泰国游船翻船事故#来自游客现场视频视1
沉船现场#泰国游船翻船##泰国游船倾覆#
【楼上楼下互粉开始啦】粉10位好友，一小时后你会增加100位好友，粉100位好友，明天你会增加1000位好友，留下评论和点赞，将这条信息转发出去，#金v互粉##万人互粉群#实拍河北邢台洪水水灾，太恐怖了#互粉天下##互粉##戏精的诞生#互粉天下##互粉大厅##橙V互粉认证
#泰国游船翻船#【普吉游船倾覆影像及海中救人视频曝光】当地时间5日下午，凤凰潜水号游船在返回普吉岛途中，突遇特大暴风雨发生！#泰国游船倾覆#
这是2018.07.05泰国沉船死亡的最后一刻
证实不是普吉岛翻船是印尼翻船事件，灾祸令人心痛！！！
合肥蹦极，工作人员忘系绳索了，将姑娘推了下去后发现没系绳索，绳子却在工作人员身上，由于工作人员严重失误，断送年仅22岁女孩的生命！不要轻易把自己的生命交给别人。不要去做冒险的娱乐活动。
#泰国游船倾覆#🙏
证实不是普吉岛翻船是印尼翻船事件，灾祸令人心痛！！！
天灾还是人祸？普吉岛沉船事故持续发酵，暴风骤雨，5米高浪，中国领馆工作组赶赴现场！
#嘉兴爆料#【视频：泰国翻船1死53失踪，37人来自嘉兴海宁，其中18人失踪！】7月5日，泰国普吉岛两艘载有中国人的游船发生海上倾覆事件。此次事故中，有37人来自浙江海宁海派家具有限公司。截止到今天上午9点30分，这37人中已经有19人获救，18人失踪。今天早上，海宁市委市政府启动应急预案，一名副市长
这是2018.07.05泰国沉船的死亡时刻。生命真的很脆弱。
国外现实版“泰坦尼克号”吓坏游客！【最新进展：#泰国游船翻船#仍有53人失踪，有中国游客】7月5日下午，两艘载有中国游客的游船分别在泰国普吉府珊瑚岛和梅通岛翻船...
#泰国游船翻船#唉！命啊
#成都暴雨#龟龟这雨🌧️
#普吉翻船事件遇难人数#🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏祈祷。都平安。NO❌重演铁达尼号的事件
#世界杯吐槽大会#记住这家面包店，肉松是棉花做的，孩子们还最爱吃#财经头条文章#
#普吉翻船事件遇难人数#40条生命，就此逝去，生命的脆弱不堪，世事的无常变化，谴责已经没有意义，警示也无价值，我们只能继续祈祷，剩下的人平安归来（视频非本次事故视频，仅展示海上风浪之可怕)。。。
#直击普吉岛沉船现场#
#泰国游船翻船#快讯：7月5日泰国普吉岛翻船事故，49名中国游客失踪，两艘载有127名游客的游船在泰国普吉岛附近海域沉没，其中大部分是中国游客。目前，搜救工作还在...
【#泰国游船翻船#：50名中国游客失踪！】北京时间5日傍晚，两艘共载有127名中国游客的游船在泰国普吉海域发生倾覆。救援正在紧急进行！事故已造成1名中国游客溺亡，另有53人失踪（其中50人为中国公民），76名中国游客获救。祝愿平安，家人还等着你们回家！
泰国普吉岛沉船事故
#泰国游船翻船#愿伤亡人数不要再上升了🙏🙏愿逝者安息，生者平安回家🙏🙏，
#泰国游船倾覆#【泰国普吉岛沉船事故进展：遇难人数已增加至40人】据泰国头条新闻，7月6日，普吉2艘游船倾覆，百名游客落水。经过普吉救援人员一上午的搜索，海军潜水员已经找到凤凰潜水（PhoenixDiving）号沉没游艇；并打捞到遇难者遗体26具，加上此前发现的遇难者，确认死亡游客人数已经增加至40人
泰国普吉岛游轮翻船现场，38人遇难
泰国普吉岛翻船事故的视频，难得一见，拍摄不易
泰国沉船侧翻时，遇难人员现场手机录像曝光
亲属签证绿色通道开启#泰国游船翻船事故#泰国沉船事故：男子发惊涛巨浪视频给女友，2分钟后船翻了
#拍客大作战##We车纪实#昨天普吉岛翻船至1死53失踪，大部分中国游客在船上。天呢！当年我也坐过类似的船，大自然的变化太可怕了！
看了很多的普吉岛翻船现场视频，两艘船共载人数据有127、130、138，到底多少人？
直击泰国翻船现场#泰国游船翻船#
疑似泰国普吉岛翻船事故现场图像，我很佩服拍摄者的淡定和从容。
关于普吉翻船事件我总结了一下：1.出门一定要看攻略。🇹🇭普吉属于热带季风气候，当前正是雨季，气候多变，海上容易出现强对流天气，不宜出海。去泰国玩选择凉季最佳！2.出境游，一定要选择正规的国际旅行社，遇到天气不好的情况，可以换行程，换景点，免费加餐。自由行买的船票
【40余游客遭遇暴风雨魂断泰国普吉岛，实拍翻船现场可怕一幕】当地时间7月5日17时45分左右，两艘载有127名中国游客船只返回普吉岛途中，突遇特大暴风雨发生倾覆。...
#泰国游船翻船#现场，愿失踪的人安好
【普吉岛游客船倾覆中37人来自浙江海宁海宁市已派工作组赴泰】截至今天凌晨，事故已造成1名中国游客溺亡，76名中国游客获救，另有数十人暂时无法核实下落。此次事故中，有37人来自浙江海宁海派家具有限公司。截止到今天上午9点30分，这37人中已经有19人获救，18人失踪。另据记者获悉，今天早上海
泰国普吉岛发生船只倾覆事件，死1个，失踪50名！逝者安息！🙏
在泰国普吉岛的同胞们，你们要好好的，早日回国吧
#普吉岛寻人#手机记录泰国游船翻覆时船上恐惧的中国游客。据说仍有中国游客失踪，望平安！🙏#泰国##开车大神##泰国游船翻船#
【厦门公交起火爆炸案伤者包括4名高考生】厦门公交车起火爆炸案，已造成47人死亡，34人受伤，其中12人重伤，5人危重。伤者包括4名高考生，1名已出院，3名依旧住院治疗。此前报道称经初步认定，这是一起严重刑事案件，有关情况正在深入调查中。
浮梁县有一妇女，老公参赌。叫几次不回，挑来一担粪，把所有参赌的全泼了这叫：见者有粪
浙江某村一妇女，老公参赌。叫几次不回，挑来一担粪，把所有参赌的全泼了！这叫：见者有“粪”
刺激了！！！义乌青口有一妇女，老公参赌。叫几次不回，挑来一担粪，把所有参赌的全泼了这叫：见者有粪
今天沈阳126路公交车失控，致九死一伤！据网友爆料，公交车上有2名妇女因坐过站，与公交车司机发生了争执，抢夺司机方向盘所致…《人民日报》出来解释一下：“...
商水二府至南顿乡村道路光天化日抢小孩致一死一伤《老太太已无生命迹象和一妇女重伤》小孩被抢走凶手太可怕了2018.7.3日下午三点求大家转发，这么伤天害理的事
河北邢台水灾不幸，居来之则安之，天上大事，政府会高度重视。
济宁街头发生的一起交通事故，外卖小哥受伤了。再次呼吁外卖小哥注意安全，也请叫外卖的朋友，不要催促。
海关欲没收女子代购的奶粉，于是女子怒了……真假？
#成都暴雨#成都今天的暴雨估计很多人都知晓了，还有不少人在传今晚会有比XX年更强劲的暴雨来袭。周边双流、华阳、新津、龙泉全都是雨。看看这段视频吧，一定看到最后……
成都暴雨，这雨下的太奇特了，你们感受一下什么是真正的局部大暴雨！
合肥蹦极，工作人员忘系绳索了，将姑娘推了下去后发现没系绳索，绳子却在工作人员身上，由于工作人员严重失误，断送年仅22岁女孩的生命！不要轻易把自己的生命交给别人。不要去做冒险的娱乐活动。看你们敢不敢玩
先打一顿再处理吧。据红谷滩交警消息：今天下午一点十分左右，一辆面包车从红谷中大道由北南方向闯红灯，意图撞站岗辅警。当时辅警及时躲避，并跑去岗亭叫支援。随...
#青岛##青岛天气##青岛10级大风雷暴天气#
网传安徽合肥一游乐场女孩蹦极未拴安全绳身亡视频女主出来澄清，她是安全的。
莫名其妙的工作人员害死一个女孩!
海关欲没收女子代购的奶粉，于是女子怒了……
#合肥蹦极女孩#传谣与辟谣一个吃瓜群众的自我救赎或者是一次深藏不漏的营销
昨天徐州四中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是云龙区长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都有学生打
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
今天成都双流区一个送外卖的小哥，在行车的过程中被一辆摩托车主挂到耳机线，直接被耳机线割喉😱😱😱抢救无效死了。
孩子绳子的另一边没有人，警察都不敢过去…
合肥蹦极，工作人员忘系绳索了，将姑娘推了下去后发现没系绳索，绳子却在工作人员身上，由于工作人员严重失误，断送年仅22岁女孩的生命！崩溃呀，职业道德问题[衰...
都转发，让有关部门严惩这个做后爸人，淳化县，卜家乡，西峰村人。看谁认识这个人。救救这个孩子，可怜的娃啊，不需点赞！求转发可恨的很。网络暴力需要你们的时候到了!
网传甘肃西峰一继父施暴，望有关部门查证
微信上说是甘肃省西峰市人是继父，不知真假，百分之九十是真的，亲生的谁能下死手，希望见者转发，救救这个孩子吧，太可怜，真TM搞不懂这帮女的咋就给孩子找个...
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。转发出去，改变这个小孩子的命运。
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。转发出去，改变这个小孩子的命运。
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去大家都帮忙转发！人肉出来，让这个男人枪毙一千回！两个人离婚最痛苦的莫过于自己的孩子。不是后妈打就是后爸揍
只求转发甘肃省西峰人继父望有关部门尽快救救这个可怜的孩子🙏🙏🙏😭😭😭😭😭畜生畜生😭😭😭
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客！
朋友圈看到的，说是西峰人，后爸！这样的人，有关部门难道不管吗？这一棍子下去！扎到要害位置，怎么得了？？#人民日报##央视新闻##紫光阁#
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。转发出去，改变这个小孩子的命运。
希望有关部门关注，朋友圈里发的是甘肃省西峰人，施暴者是继父
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去…这小孩怎么办！好担心哦！怎么才能联系他呢？一个大男人怎么可以做这样残暴的事？拍视频的人什么心态！心疼死我了！虽然不是我的
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。转发出去，改变这个小孩子的命运。
朋友圈看的，很心疼！希望大家多多关注一下！救救可怜的孩子！朋友圈原文是这样的：(不知真假）甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去！求转发不想再看第二遍，心疼
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去！#甘肃身边事#
橘子树为何频频消失。火车站为何频频建起，李大钊为什么频频被挡，凳子为什么总有钉子。奖杯为何总是被摸，二营长的面条为什么这么受欢迎，这一切一切的背后究竟是道德的沦丧还是人性的丧失，敬请收看大型恐怖片《陈独秀同志来了！》
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去
希望大家能帮帮这孩子甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。朋友圈的大神们大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客请转发出去
不求点赞只求转发甘肃省西峰人小孩的继父望有关部门救救这个可怜的孩子大家转发把这个畜生人肉搜索出来！畜生呀
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去
分析石家庄昨天晚上的云彩照片。这样的云彩属于接近5等级的分类。看卫星云图应该是来自印度的西部，印巴交界地区，反应期在72小时左右，不是快速反应类型。其...
不求点赞只求转发甘肃省西峰人、继父！望有关部门救救这个可怜的孩子…真的好可怜的小孩子…这是畜生啊。
突然就tm不舒服了不求点赞只求转发甘肃省西峰人、继父！望有关部门救救这个可怜的孩子…
大家都看看这个牲口，甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去、为了孩子大家转发起来
转：五台山出家修行一尼姑捞足了功德钱溜下山回家结婚，众师姐妹都穿的极其妖艳来参加婚礼。有人称：明修栈道暗渡陈仓，这个社会真是乱套了，不按套路出牌，还有...
什么情况？！紫薯精又回来了？
看的心都碎了，不想骂脏话！！转发救救孩子吧，甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。朋友圈的大神们大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客请转发出去！
没开音量看的因为听不了里面惨烈的声音但还是忍不住点开因为我想把视频让更多人看到我不知道视频的到底是不是继父可无论是谁都不应该这样对待孩子(甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子）
婚姻的不幸，就是给孩子带来的罪，可怜加愤怒，都转发，让有关部门严惩这个做后爸人，淳化县，卜家乡，西峰村人。看谁认识这个人。救救这个孩子，可怜的娃啊，不需点赞！求转发，赶紧转发，天理不容他。既然看到这样的视频！拒绝冷漠！看的好揪心我真想拿🔪把这逼男人给捅死
婚姻的不幸，就是给孩子带来的罪，可怜加愤怒，都转发，让有关部门严惩这个做后爸人，淳化县，卜家乡，西峰村人。看谁认识这个人。救救这个孩子，可怜的娃啊，不需点赞！求转发，赶紧转发，天理不容他。拿去枪毙了他
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去、为了孩子大家转发起来
意外无处不在！！！太恐怖了，华润苏果旁俩骑电动车相撞，美团外卖小哥被自己耳机线割喉！在地上抽搐！生死一线！生命最可贵，生命最可贵，生命最可贵别骑车带耳机了
尼姑们的生活，如今也这么～浪了吗？
【天哪，要命的失误】
合肥蹦极，工作人员忘系绳索了，将姑娘推了下去后发现没系绳索，绳子却在工作人员自己身上，由于工作人员严重失误，断送了年仅22岁女孩的生命！不要轻易把自己的生命交给别人。出去旅游不要去做冒险的娱乐活动！！！#蹦极危险多##已经给吓傻了,高空跳伞,蹦极失误视频!##警钟长鸣#
蹦极不带绳？蹦极这种项目，如果不做好安全防护，那是很危险的！终于知道蹦极项目为什么没有差评了~#旅行##夏日旅行#
朋友圈传甘肃省西峰人继父
大家伸出援手！救救这个孩子，施暴的是孩子继父，甘肃西峰人！我不知道孩子的母亲出于什么心态，望大家转发！
不求点赞只求转发甘肃省西峰人、继父！望有关部门救救这个可怜的孩子…
诚恳的请微友人肉他甘肃省西峰人，施暴者是继父还是亲生父亲都不能这样，望有关部门救救这可怜的孩子。微博圈的大神们动用自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去！为了孩子大家转发起来
希望大家能帮帮这孩子甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。朋友圈的大神们大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客请转发出去
诚恳的请微友人肉他甘肃省西峰人，施暴者是继父还是亲生父亲都不能这样，望有关部门救救这可怜的孩子。微博圈的大神们动用自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去！为了孩子大家转发起来
人肉他太可恶了甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。朋友圈的大神们大家习员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去我朋友圈有几千人，有三千人转发就可以了！为了
人肉他甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。朋友圈的大神们大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去[...
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去、为了孩子大家转发起来
不求点赞只求转发甘肃省西峰人、继父！望有关部门救救这个可怜的孩子…
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的友友们动员自己的资源力量，救救可怜的孩子不要做冷漠的看客。真是可恶的畜生，这么点的小孩怎么踏的下去脚？拿这么长的竿子，养母赶紧带走孩子，怎么样的生活不能过？非得孩子受这种折磨？
不求点赞只求转发甘肃省西峰人、继父！望有关部门救救这个可怜的孩子…
大家一定一定转发！！！！孩子的后爸，麻烦大家动手转发，希望执法部门看到立即展开调查，也许你善意的举动，就可以给孩子一线生的希望。不求同情只求转发——黑暗的角落里，有个可怜的孩子正在期盼呢！感谢大家！甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。救救可怜的孩子
人肉他甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。朋友圈的大神们大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去[...
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去、为了孩子大家转发起来
借助微博的强大力量救救这个孩子，不管是什么原因，哪怕是孩子真的做错天大的事了。也不能这样对待孩子！甘肃省西峰人，施暴者是继父希望大家能够转发出去。让有关部门出面了解事情真相，救救这个可怜的孩子
只求转发，继父，甘肃省，西峰人，望有关部门救救可怜的孩子
人肉他甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。微博的家人救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客！为了孩子大家转发起
能不能人肉这男人，把他乱刀捅死甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去。人肉他，让孩子的妈妈看见，让孩子的亲爹看见，这个杂种不是人！！！不知道孩子的亲爹亲娘看到有多心痛、会杀人的
畜生一个甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客。人肉他！！！不清楚是不是继父，但是这样打孩子真的应该派出所调查一下
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去[菜...
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去
都转发，让有关部门严惩这个做后爸的人，淳化县，卜家乡，西峰村人。看谁认识这个人。救救这个孩子，可怜的娃啊，不需点赞！求转发，赶紧转发，天理不容他。既然看到这样的视频！拒绝冷漠！看的好揪心活畜生！下地狱！！！！！
被鬼牵着，绳子凌空飘着，孩子在梦游
#福州爆料#都小心点吧，现在上市的福安象环巨峰葡萄，都是打膨大剂乙烯利等激素类药物催熟的，看起来又黑又大尝起来却很酸，有的还超酸，还有异味，难以入口，尝一口满满都是激素，象环村的村民给葡萄打药也不是一天两天的而是很多前年而且经过许多年的发展附近村的村民也跟着打，打药的村民越来越多
昨天甘肃金昌，武威被偷了三个孩子，兰州也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在武威东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一千多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天古浪县偷了5个孩子，最小4岁，最
转发这狗日的，不转发这娃就活不成，这要是蒲城的，我都把这狗日的弄残，，，甘肃省西峰人，施暴者是继父，这人渣不抓，这孩子活不成，望有关部门救救这个可怜的孩子，从哪可以报警？请大家朋友圈转发一下呼吁社会各方关注一下这个孩子，请大家动员自己一切的资源力量，救救这个可怜的孩子。不要做冷
（转发）禽兽不如啊：甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子！
希望大家能帮帮这孩子甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。朋友圈的大神们大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠...
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。
我不知道这视频是真的还是假的，希望有关部门查查，如果是真的我都想花钱请人收拾你！好想骂人啊！甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去，求证视频真伪
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。朋友圈的大神们大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去。孩子的继父，请你不要用这种方式对待一个孩子，我们作为外人看了心疼……
希望大家能帮帮这孩子甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。朋友圈的大神们大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客请转发出去
都转发，让有关部门严惩这个做后爸人，淳化县，卜家乡，西峰村人。看谁认识这个人。救救这个孩子，可怜的娃啊，不需点赞！求转发。
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去
不求点赞只求转发甘肃省西峰人继父望有关部门救救这个可怜的孩子看着心疼死了。我不明白为什么会有如此畜生一样的人
刚看到这个视频，不管是否是继父，个人觉得有必要转发。人肉施暴者，甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这可怜的孩子。朋友圈的大神们大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客，转发为了孩子！
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去大家赶紧转发救救这个可怜的孩子吧！孩子
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，大家动员自己的资源力量，救救可怜的孩子。不要做冷漠的看客转发出去[菜...
不求点赞，只求转发。甘肃省酒泉西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的大神们，请求大家动员自己一切的资源力量，救救可怜的孩子，不要做冷漠的看客！老天爷收了他吧。祸害人，小孩的心理阴暗面积天塌了估计，，还是人吗，在中国还有多少这样的人。
心如蛇蝎，畜生不如不求点赞，只求转发，甘肃省西峰人继父，望有关部门救救这个可怜的孩子
今天下午在成都盐市口发生的车祸，太神经了吧这个司机！#拯救不开心#
甘肃省西峰人，施暴者是继父，望有关部门救救这个可怜的孩子。朋友圈的友友们动员自己的资源力量，救救可怜的孩子不要做冷漠的看客。真是可恶的畜生，这么点的小孩怎么踏的下去脚？拿这么长的竿子，养母赶紧带走孩子，怎么样的生活不能过？非得孩子受这种折磨？
合肥蹦极，工作人员操作失误，造成危险。
合肥蹦极，工作人员忘系绳索了，将姑娘推了下去后发现没系绳索，绳子却在工作人员身上，由于工作人员严重失误，断送年仅22岁女孩的生命！不要轻易把自己的生命交给别人。不要去做冒险的娱乐活动。
网传江苏徐州市碾庄镇井墩村，孩子没人管，爹死娘改嫁了，现在他大伯那里，大伯把他天天锁在门口，孩子饿的用衣服钩树叶吃。
合肥蹦级工作人员忘系绳索，丧失22岁姑娘生命
快递小哥被自己耳机线割喉了。没抢救过来。骑车千万别再玩手机听歌了
今天东莞石龙一个送外卖的小哥，在行车的过程中被一辆摩托车主挂到耳机线，直接被耳机线割喉抢救无效死了。仅此提醒广大好友，为了你的安全，行车或者走路的时候请不要带有线的耳机，请不要带有线的耳机，请不要带有线的耳机。
昨晚青岛暴雨，一人不幸被雷电击中，吸浮到空中，在空中且多次被雷击，场面十分恐怖惊人，世界之大真是无奇不有.
昨晚青岛暴雨，一人不幸被雷电击中，卷抛到空中，在空中且多次被雷击，场面十分恐怖，世界之大真是无奇不有.
姑娘去蹦极，工作人员忘系绳索了，将姑娘推了下去后发现没系绳索，绳子却在工作人员身上，由于工作人员严重失误，断送年仅22岁女孩的生命！不要轻易把自己的生命交给别人。不要去做冒险的娱乐活动。
今天石龙一个送外卖的小哥，在行车的过程中被一辆摩托车主挂到耳机线，直接被耳机线割喉抢救无效死了。仅此提醒广大好友，为了你的安全，行车或者走路的时候请不要带有线的耳机，请不要带有线的耳机，请不要带有线的耳机。
这不知道还有用吗？据说骑电车戴耳机，撞车耳机线把喉管勒断了，切记骑电车别戴耳机了
合肥蹦极，工作人员忘系绳索了，将姑娘推了下去后发现没系绳索，绳子却在工作人员身上，由于工作人员严重失误，断送年仅22岁女孩的生命！不要轻易把自己的生命交给别人。不要去做冒险的娱乐活动。
庄里看见了地震云，是不是哪里要地震了
博友们注意了，天空出现地震云了，不知道哪里要大震了!
这个是不是地震云感觉要小心点啦
丽水缙云一对双胞胎今下午发生溺水(同步自
贵州仁怀4个娃娃去偷摘别人家李子吃被主人发现了，第二天主人家就悄悄给李子打克农药，4个娃娃继续去偷摘李子吃，结果被农药中毒死亡！
邯郸主持人突发心梗去世
骑车不要带耳机了，外卖小哥被耳机线割喉
外卖小哥被自己脖子上的耳机线割喉了，没抢救过来。骑电车的注意吧，别带耳机！😱😱😱
今日6月26日广州送外卖哥骑着电动车送外卖过程中由于发生碰撞意外，喉咙被耳机线割破了，骑摩托不要带耳麦，电瓶车上装雨伞的也得注意，意外无处不在，为了安全...
一个送外卖的小哥骑车带耳机听歌，出车祸，撞车了，结果耳机线把喉咙割了。请转发微博提醒大家身边朋友，骑电动车或走路时，不要带耳机。转发挽救更多人。
昨天松桃四中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太平镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都有学生
昨天松桃四中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太平镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都有学生
昨天松桃四中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太平镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都有学生
《现在还有这样的警察和政府官员真气死人，本人也未知事件真假是转自朋友群里说的说是真事件被地方封锁消息...》昨天松桃四中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太平镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知
押注三百W德國🇩🇪戰車的江蘇賭波客，車毀人亡！
不求点赞，只求转发甘肃省西峰人、继父！望附近部门救救这个孩子。西峰真是人杰地灵的好地方。
据悉，贵阳至南宁高铁在广西荔波县境内的朝阳隧道，开挖至今挖到暗河了，具体伤亡人数目前还在统计中。开装载机师傅死亡、放炮师傅死亡、值班队长死亡、120多名工人死亡，目前具体死亡人数还在统计中……。
合肥蹦极，工作人员忘系绳索了，将姑娘推了下去后发现没系绳索，绳子却在工作人员身上，由于工作人员严重失误，断送年仅22岁女孩的生命！不要轻易把自己的生命交给别人。不要去做冒险的娱乐活动。
耳机线把脖子割了，这个故事告诉我们骑车不要戴耳机，特别是代驾最喜欢骑车戴耳机，还边骑边说地址在哪
#美团骑手#昨天开封曹门，美团小哥骑着车带耳机，两车相撞，耳机线割喉！大家警示！！！
外卖小哥骑电瓶车戴耳机操作太危险，出事后被割喉就悲剧了
沙井东环路，送外卖的喉咙被耳机线割破了。微信提示，骑摩托或者电瓶车不要带耳麦，电瓶车上装雨伞的也得注意，意外无处不在呀！
网友爆料：外卖小哥戴耳机骑电车，撞了，耳机把喉管勒断了！🙏#迷之微笑##车祸#
意外真的无处不在，建设大街，外卖小哥被自己脖子上的耳机线割喉了，没抢救过来。骑电车的注意吧，别带耳机！😱😱😱
外卖小哥逆行相撞，被耳机线把喉咙割断了
#平顶山身边事#【平顶山三辆货车相撞车载天然气泄漏致2死1伤】宝丰县闹店镇至县城方向的公路上发生一起严重交通事故，三辆半挂货车相撞，致使两死一被困。其中一辆满载天然气的货车受损严重，大量天然气出现泄漏。接警后，宝丰县消防大队迅速调集宝丰县8辆消防车、25名消防官兵进行救援！
这个视频被传的真邪乎，说孩子绳子另一头没有人，警察蜀黍也不敢过去…谁看出来怎么回事了？？？？
昨晚青岛暴雨，一人不幸被雷电击中，卷抛到空中，在空中且多次被雷击，场面十分恐怖，世界之大真是无奇不有。
昨晚青岛暴雨，一人不幸被雷电击中，吸浮到空中，在空中并且多次被雷击，场面十分恐怖惊人
昨晚青岛暴雨，一人不幸被雷电击中，卷抛到空中，在空中且多次被雷击，场面十分恐怖，世界之大真是无奇不有。
合肥蹦极，工作人员忘系绳索了，将姑娘推了下去后发现没系绳索，断送年仅22岁女孩的生命！不要轻易把自己的生命交给别人……
合肥蹦极：将姑娘推了下去后发现没系绳索，绳子却在工作人员身上，由于工作人员严重失误，断送年仅22岁女孩的生命！不要轻易把自己的生命交给别人！不要轻易去去做冒险的娱乐活动！
我上传了一个视频合肥蹦极，工作人员忘系绳索了，将姑娘推了下去后发现没系绳索，绳子却在工作人员身上，由于工作人员严重失误，断送年仅22岁女孩的生命！
昨天乐山四中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太平镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都有学生
工作人员失误，绳索未系，听到重重摔地的声音吗？不要轻易把自己的生命交予别人，断送了自己
特大新闻:贵阳至南宁高铁，在广西荔波县境内的朝阳隧道，隧道开挖今天挖到暗河了，具体伤亡人数目前还在统计中，开装载机师傅死亡、放炮师傅死亡、值班队长死亡、120...
合肥蹦极，工作人员忘系绳索了，将姑娘推了下去后发现没系绳索，绳子却在工作人员身上，由于工作人员严重失误，断送年仅22岁女孩的生命！不要轻易把自己的生命交给别人，不要去做冒险的娱乐活动。珍爱生命，远离危险！这个工作人员真TMD王八蛋
【死神来了】车开到一半，被耳机线割喉了。不知道能不能活下来。
这是哪位道友在渡劫。
【看是偶然，实则必然】外卖小哥骑电瓶车戴耳机，出事后被割喉了......
开封市曹门，开住车带耳机，两车相撞，耳机线割喉！大家警示！！！
石家庄车祸，耳机线割断喉咙愿外卖小哥没事骑车千万不能戴耳机🎧呀
奉劝电驴一族骑电动车的时候还是不要戴耳机了……外卖小哥撞车被耳机线割喉.....希望他能没事🙏
刚刚在肥城仪阳崇文路上，外卖小哥耳机线把喉割开了，意外无处不在啊，骑电车带耳机真的很危险
在石家庄东岗路与翟营大街交叉口，美团小哥戴耳机送餐，撞车后耳机割喉了，注意安全，关爱生命！
美团小哥骑车撞车，耳机割破喉咙
美团小哥骑车撞车，耳机割破喉咙
外卖小哥戴耳机骑电瓶车送饭，撞车后，惨被割喉……千万不要戴有线耳机骑电瓶车，真的太危险了……
今天6月25日石家庄在建华大街南王村口外卖小哥和一骑电动车相撞，造成两人不同程度受伤，根据视频显示，美团外卖小哥伤的严重，据现场目击者介绍，戴耳机骑电...
美团小哥突发：石家庄东开发区戴耳机骑电车，撞了，耳机线把喉管勒断了，切记骑电车别戴耳机🙏🙏🙏
骑电动车与摩托车的朋友们请警惕吧:牢记遵守交通规则吧？骑行交通工具请不要戴有线耳机吆？突发交通事故：美团外卖送餐员戴耳机骑电车，撞了，耳机把喉管勒断了,好惨好可怕!
昨天山西省省吕梁市实验中学学生打死人事件也调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是交口镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的
孩子绳子的另一边没有人，警察都不敢过去…
青岛，一人被电击，又诡异抛到空中，连续几次天打雷劈
昨晚青岛暴雨，一人不幸被雷电击中，卷抛到空中，在空中且多次被雷击，场面十分恐怖，世界之大真是无奇不有。
求确认！转：昨晚青岛暴雨，一人不幸被雷电击中，卷抛到空中，在空中且多次被雷击，场面十分恐怖，世界之大真是无奇不有。
想删除，却删不了了……
网传江苏徐州市碾庄镇井墩村，孩子没人管，爹死娘改嫁了，现在他大伯那里，大伯把他天天锁在门口，孩子饿的用衣服钩树叶吃。
网传江苏徐州市碾庄镇井墩村，孩子没人管，爹死娘改嫁了，现在他大伯那里，大伯把他天天锁在门口，孩子饿的用衣服钩树叶吃。
石家庄戴耳机骑电车，撞了，耳机把喉管勒断了，温馨提示……朋友们千万不要带耳机骑电动车，太危险。
济南七贤路，美团外卖小哥因为着急送外卖，非机动车道逆行，两车相撞，导致自己所带耳机绳割喉！再也不要骑车带耳机了！大家再也不要轻易的点外卖了！遵守交通规则，人人有责！
外卖小哥骑电瓶车戴耳机操作太危险，出事后被割喉就悲剧了
突发！石家庄外卖小哥戴耳机骑电车，撞了，据说是耳机把喉管勒断了！快递、外卖都太猛。希望人平安！其他人引以为戒。#聊一毛钱的#
一条年轻的生命，定格在22岁。合肥蹦极，工作人员忘系绳索了，将姑娘推了下去后发现没系绳索，绳子却在工作人员身上。由于工作人员严重失误，断送了女孩的生命！不要轻易把自己的生命交给别人，不要去做冒险的娱乐活动！
水鬼专门脱人溺水的水猴子
特大新闻:贵阳至南宁高铁，在广西荔波县境内的朝阳隧道，隧道开挖今天挖到暗河了，具体伤亡人数目前还在统计中，开装载机师傅死亡、放炮师傅死亡、值班队长死亡、...
6月11日上午贵阳至南宁高铁，在广西荔波县境内的朝阳隧道，隧道开挖今天挖到暗河了，具体伤亡人数目前还在统计中，开装tu载机师傅死亡、放炮师傅死亡、值班队长死亡...
蹦极太危险了，安全员的疏忽导致了一位大美女的牺牲。
网友分享：海关欲没收女子代购的奶粉，于是女子怒了…
深圳罗湖口岸（靠地铁站），稽查要没收该女子的奶粉，于是女子怒了，直接就地销毁。
这就是不平等的招生考试一一国考真是逆天了！湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的...
这位赌徒，赌球输了就跳楼
真是逆天啊，河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！想想河北的孩子有多么不容易啊！
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华。太牛了，真正的教育大省！山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名！想想河北的孩子有多么不容易啊！
河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名河南的学子您们好样的
真是逆天啊，江西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！山西状元在江西排269名，广东状元在江西168名，福建状元在江西153名，安徽状元在江西117名，湖北状元在江西69名，看看江西！想想江西的孩子有多么不容易啊！
湖南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！山西状元在湖南排269名，江西状元在湖南168名，福建状元在湖南153名，安徽状元在湖南117名，湖北状元在湖南69名，看看湖南！想想湖南的孩子有多么不容易啊！为了湖南孩子们
昨天晚上可以查询高考成绩了。四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！山西状元在四川排269名，江苏状元在四川排168名，福建状元在四川排153名，安徽状元在四川排117名，湖北状元在四川排69名，广东状元在四川排35
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名……我的内心毫无波澜……勇敢面对，坦然接受，保持善良，保持可爱。遇见最好的
山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名。
【管理感悟】山东省2018年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！山西状元在山东排...
江西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！山西状元在江西排269名，广东状元在江西168名，福建状元在江西153名，安徽状元在江西117名，湖北状元在江西69名，我只想知道我女朋友考的怎样？
2018年6月20日发生在甘南地区，下午出动了武警和中科院的人员封锁了方圆5公里的地面，汽车走到这里飘起来了！
“14岁男孩捅死第一名：对不起，我成不了‘别人家’的孩子。”
来自山东高中同学的朋友圈：山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！山西...
深圳罗湖口岸，海关欲没收该女子给孩子外购的奶粉，于是女子怒了，直接就地销毁她所购买的奶粉。网评：造不出放心的奶粉，却恬不知耻的限制人民用放心奶。
分享視頻：深圳罗湖口岸，海关欲没收女子代购的奶粉，于是女子怒了……直接销毁了她购买的奶粉……
女子一怒之下，当场销毁自己代购的奶粉，有话好好说啊
失去引力了？！#拯救不开心#
据说，视频中的女性在深圳罗湖口岸过关时被海关查检，正在愤怒的将海关意欲没收的她所购买的奶粉一一销毁。从画面上看她的举动近乎疯狂或失去了理智。视频曝光后，有网友认为海关执法应当配合，销毁奶粉也是这位女性的权利；也有人表示理解，因为这些奶粉被海关没收后去向不明。这事，你怎么看？
据说，这个在深圳罗湖口岸过关的年轻母亲，正在愤怒的将海关意欲强行没收的她所购买的奶粉一一销毁。从画面上看她的举动近乎疯狂或失去了理智，难道她买的是白粉吗？NO，她无非是想让她的孩纸能喝上一口安全放心的奶粉而已。如果国内的奶企能有所作为，能以三鹿奶粉知耻而后勇，血管里能流淌一些道德的
据说，视频中的女性在深圳罗湖口岸过关时被海关查检，正在愤怒的将海关意欲没收的她所购买的奶粉一一销毁。从画面上看她的举动近乎疯狂或失去了理智。视频曝光后，有网友认为海关执法应当配合，销毁奶粉也是这位女性的权利；也有人表示理解，因为这些奶粉被海关没收后去向不明。这事，你怎么看？
深圳罗湖口岸，海关欲没收该女子给孩子外购的奶粉，于是女子怒了，直接就地销毁她所购买的奶粉。网友评：你造不出放心奶粉，还限制人民用放心奶粉。原微博转发...
据说，这个在深圳罗湖口岸过关的年轻母亲，正在愤怒的将海关意欲强行没收的她所购买的奶粉一一销毁。从画面上看她的举动近乎疯狂或失去了理智，难道她买的是白粉吗？N...
（求证）深圳罗湖口岸，海关欲没收该女子给孩子外购的奶粉，于是女子怒了，直接就地销毁她所购买的奶粉。网评：造不出放心的奶粉，却恬不知耻的限制人民用放心奶。
深圳罗湖口岸，海关欲没收该女子给孩子外购的奶粉，于是女子怒了……直接就地销毁她所购买的奶粉……网评：造不出放心的奶粉，却恬不知耻的限制人民用放心奶…就这...
深圳罗湖口岸，海关欲没收该女子给孩子外购的奶粉，于是女子怒了，直接就地销毁她所购买的奶粉。网友评：你造不出放心奶粉，还限制人民用放心奶粉。
深圳罗湖口岸，海关欲没收该女子给孩子外购的奶粉。
山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，看看山东！想想山东的孩子不容易]中国的教育求改革
贵阳至南宁高铁，在贵州荔波县境内的朝阳隧道，隧道开挖今天挖到暗河了，具体伤亡人数目前还在统计中，开装载机师傅死亡、放炮师傅死亡、值班队长死亡、120多名工...
隧道施工，因打穿地下河，引发泥石流强烈喷冒的景象……逃生时间只有30秒，要当机立断，不要顾钱顾车，马上跑，要不然后果不堪设想……
贵阳至南宁高铁，在广西荔波县境内的朝阳隧道，隧道开挖今天挖到暗河了，具体伤亡人数目前还在统计中，开装载机师傅死亡、放炮师傅死亡、值班队长死亡、120多名工人死...
山东淄博临淄第一中学，考第二名的孩子把考第一名的孩子残忍杀害，非常痛心。当今教育的缺失，善良教育素质教育意义重大！
河北人的悲催真是逆天啊，河北人的悲催分数线，河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北
贵南高铁，荔波县朝阳隧道，隧道开挖挖到暗河了，目前；开装载机师傅死亡、放炮师傅死亡、值班队长死亡、还在统计人数！
6月10日上午，贵南高铁朝阳隧道发生透水事故。
#河北高考成绩#河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名……身为一个河北人，河北的高考成绩从来没有让我失望，我只想说我要
2018年6月6号，四川省古蔺县太平镇石屏乡，有人在偷小孩。
通知：今日起街上已有人在发精美钥匙扣，那是追踪器，请不要带回家，各种骗案都要小心，现有大批香港团体也逐渐加入，请大家发到群组，并且告诉我们的亲朋好友,（金光党）新的诈骗手法，请大家一定要提高警觉。新诈骗，差点上当！骗子在超市门口，送一箱牛奶或者江中猴姑饼干，让扫描二维码关注微信，
昨天乐山四中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太平镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都有学生
#福州爆料#白湖亭路口，千万不要走，水深电箱漏电，已经打死两个人了，大家请绕道而行。中机中泰雪佛兰路口。
2018.6.10，贵州，荔波，高铁隧道透水事故，伤亡不详
厦门公交车起火爆炸已造成至少人遇难
厦门公交车起火爆炸已造成至少人遇难
福建省福州市仓山区中机中泰4s店门口，路边电箱漏电，电死两人
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
#武汉突发#光谷国际广场有人想不开要跳楼，说没有天理没人管，具体原因不明~（via
雷电交加的天空上居然悬着个人......进我微博看更多内容！
卧槽，今天福州大暴雨，电死两个人了
今天上午，南京大厂某小区发生的一幕：世界杯开賽以來，一男子連續賭球，結果每場皆輸！昨晚更是賭德國和巴西队贏。結果賠了三百多万！不堪痛苦😖一了百了！远离賭球...
贵南高铁，荔波县朝阳隧道，隧道开挖挖到暗河了，具体伤亡人数目前；
昨天张家口四中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太平镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都有学
这是河北邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！
昨天乐山四中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太平镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都有学生
河北省邯郸市电视台新闻主播，工作中突遇心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！
武鸣四中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太平镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都有学生打架
世界杯的魅力……赌球是跟源
德国球迷，都冷静一下。一场比赛而已，不要冲动，不要跳楼。毕竟后面还有两场
今日卫星云图上开远东南有小异常，朔州南有异常，大同北有小异常。抱头侧躺靠三角，墨西哥球技实在高。
今天下午就进入新的地震月相周期，全球防范地震等自然灾害形势异常严峻！29号前防范必须严密！我判断这个区域后续还有里氏7级左右地震//
大批所谓的爱狗人士和和尚已经到达玉林，看来这个夏至节热闹了
明天和意外哪个先来，谁都说不清楚，请珍惜好每一分每一秒，人生最幸福的事莫过于活在当下邯郸电视台新闻主播，工作中突遇心梗，当即死亡。视频是她最后一刻的刹那。年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！健康才是硬道理！
邯郸电视台新闻主播，工作中突遇心梗，年仅26岁！一点征兆都没有。抢救过来了！
珍爱生命吧！死神来的太突然了！真是太可怕了了！邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有！生命只在一瞬间！所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！生命如此脆弱，意外不分年纪.......祝愿看到视频的朋友活在当下，不管有钱没钱健康最重要！
邯郸电视台新闻主播，工作中突遇心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间。真没法说！太年轻了！太可惜了。珍爱生命，活在当下！
今天的青岛只能用恐怖形容！
扩散，网爆12306密码可能泄露，虽然官方还没证实，但是赶紧改一下总不吃亏，毕竟里面太多个人信息了！
网传12306密码疑似被脱库，谨慎的你还不去修改下密码？
12306密码可能被泄漏了，大家还是赶紧把密码和密保都改改吧！以防万一
【西安地震，地震云预测成功又一例】
主播台上突然心梗，年仅26岁，一点征兆都没有，生命只在一瞬间。所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下。悦享人生，健康先行，感恩同在。
河北邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！#生命#
我发表了头条文章:《捡到一张高考准考证刘明婷》
#青岛下冰雹#这位道友时机算的很好嘛渡劫完毕可否借道一叙
重大灾害！青岛刚刚突降台风自然灾害，已经出现人员伤亡！
青岛井盖了解一下#青岛下冰雹#
今天下午5:00多点青岛市福州路一个天桥倒塌，说是被风吹的……上合峰会也结束了也倒了…#全球新闻微爆光#
西安哪位考生高考准考证丢了！！一个叫做刘明婷的女孩，姑娘应该急死了，西安雁塔区附近如果有认识的请联系我！
本人：刘俊君，电话：13704216261，今天上午的5岁儿子在双语幼儿园附近被人拐走了，儿子能说出他妈妈的手机号码从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老奶奶都急疯了有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人刘俊君，电话：13704216261，如果看一眼懒得转的冷漠人也请你
这是河北邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！！！！！告诫自己不要以为年轻就是资本，健康养生不...
昨天看了一视频，蛋糕店的肉松是棉花做的，太卑鄙无耻了，像这一类情况，在其它行业我想肯定还有，不知监管部门是干嘛的。随着祖国的强大，越来越多的外国游客到我们国家来旅游，不要让我们自己毁了国家的声誉。
#灾难#贵州省晴隆县沙子岭天然气管道或输油管道去年发生一次爆炸伤亡近千人今年再次爆炸愿家乡人民平安无事🙏🙏🙏🙏
蹦极不带绳？蹦极这种项目，如果不做好安全防护，那是很危险的！终于知道蹦极项目为什么没有差评了~
女孩玩“空中飞人”坠亡，操作员忘了系绳索，以后还敢玩吗？
邯郸电视台主持人发作心梗26岁过世!
朋友圈转发的:邯郸电视台女主播，突发心梗，年仅26岁，一点征兆都没，生命就在一瞬间。希望朋友们爱护自己照顾好自己的身体，身体健康才是你真正本钱！
你可曾意识到，健康真的很重要？邯郸电视台新闻主播，工作中突遇心梗，年仅26岁！一点征兆都没有！所以，珍惜生命，健康第一！
天啊，蹦极忘记系安全绳。
这是前几年的视频:河北邯郸电视台女主播在主持节目时突发心梗，当场倒下，停止了呼吸，年仅26岁！朋友们，生命只有一次，请您珍爱生命！
过失致人死亡罪
昨天发生在甘南地区。当天下午出动了武警和中科院的人员封锁了方圆5公里的地面。就是因为汽车走到这里突然飘起来了。
邯郸电视台新闻主播，工作中突遇心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！保养不光是老年人才需要🙏
这是河北邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！
头条新闻：最近一周……🙏🙏四川江安县夕佳山镇。这个地方十多个小孩，被犯罪团伙偷走了！白天去家里明抢的小孩……年龄都是1到4岁左右的孩子！
这是河北邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！健康比啥都重要。
捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在北京一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码13333735813。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！（朋友转发）
【女游客玩空中飞人时坠亡逝者女伴：安全带还没有系好，工作人员就把开关开了】5月30日上午，合肥繁华大道欢乐岛游乐场内，23岁女子赵某在玩“空中飞人”项目时不幸从10多米高处坠亡。事发后，涉事项目安全员被警方带走调查。目前，欢乐岛已暂停营业。逝者女伴称：“当时在玩这个项目时，她（赵某）安
这是北京朝阳区豹房地铁站旁买的肉松面包，天子脚下，黑心商家卖的用棉花做的肉松，怎么就如此大胆呢。
邯郸电视台新闻主播，工作中突遇心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间。真没法说！太年轻了！太可惜了。
邢台市人民医院：昨天晌午二点二十三分，四名农民工感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的18岁，参与抢救的医生已经死亡，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃甜瓜，特别是南石门的甜瓜，目前邢台市10万人已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。雨水充足，少买甜瓜吃。看了快
转发，捡到一张萧山高考准考证，名字陈国珍，考点在二中，请朋友们转发，让陈国珍联系这个号码一13867463062‬，一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩...
捡到一张高考准考证，准考证号1145141919810，李田所，考点在下北泽一中，请朋友们转发。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！...
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在昌平一中，请朋友们转发，让刘明炜联
捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码13333735813。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！（武汉的朋友转发一下）
地点：芜湖市捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码15375268418，一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！
姨夫捡到一张准考证，是刘明婷的。
头条新闻：最近一周……🙏🙏四川江安县夕佳山镇。这个地方十多个小孩，被犯罪团伙偷走了！白天去家里明抢的小孩……年龄都是1到4岁左右的孩子！
头条新闻：最近一周……🙏🙏四川江安县夕佳山镇。这个地方十多个小孩，被犯罪团伙偷走了！白天去家里明抢的小孩……年龄都是1到4岁左右的孩子！
#杭州爆料#希望看到的人顶一下，我是个江西人，我朋友在杭州拱墅区捡到了准考证。希望大家顶起来别让考试着急。
沈阳市医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜.帮别人等
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码13373515981。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高...
有人捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码15375268418，求扩散，别耽误孩子高考！
捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码15375268418，一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误...
#武汉爆料#刚刚夜跑捡到一张高考准考证，刘明婷，刘明婷，刘明婷，刘明婷，刘明婷。考点在一中，这孩子一家肯定急死了。看能不能联系上家长！
安徽淮南田家庵区捡到高考准考证一张，姓名刘明婷，有认识这个人的请联系我。
捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码13333735813。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。...
testhahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahahahtesttesthahaha
#高考#捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。转发，转发，别耽误孩子高考！
#银川爆料#捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码13995484079。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散...
（这是我常去的营口诚美发发的朋友圈）捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码15041726567。一定帮他群发一下，这孩...
（转自网络）捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码13373515981。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别...
朋友捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在马鞍山一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码13373515981。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。-----转...
蒙古国6.5级大地震！震源深度80到100公里！卫星云图上观察到的，等监测数据！发出强大的蓝光！
邯郸电视台新闻主播，台上突然心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下，注意身体健康。祝朋友们注意身体吧。
今天，朋友在微信上发给。：紧急通知:一定要注意，请不要喝冰红茶了，4月13日放新闻冰红茶被工厂员工下了老鼠药，因为他对世界不满！此人已经被抓起来了。冰红茶工厂已经把产品全部下架。在广州已经死了好几个人了。。。学校也禁止买饮料给小孩喝。。。此事千真万确，不信你查今日一线4.13晚上放的！。
#哈尔滨身边事#5月4日2点45分，南直路进步小区831栋502室发生天然气爆炸。经初步调查了解，系现租户崔某点发天然气自杀导致，已造成3人死亡，4人受伤。现伤者已经及时送往医院救治。道外区已启动应急预案，进行现场处理，现场得到有效控制，事件还在进一步调查处理中。
重庆身边事【观音桥江北中医院附近疑似发生火灾】据网友爆料，江北观音桥中医院附近又起火了！目前起火原因尚不明，周边的朋友请注意安全！远离火场！
松原市附近的地震特征，与1976年的唐山地震几乎完全相同。就等着最后一个大的来填空了，如果最后那个大的发生以后，就可以下结论，这两个地震发育，有75%以...
各位老师，家长们，同志们，：晚上好：紧急通知:一定要注意，请不要喝冰红茶了，4月13日放新闻冰红茶被工厂员工下了老鼠药，因为他对世界不满！此人已经被抓起来了。冰红茶工厂已经把产品全部下架。在广州已经死了好几个人了。。。学校也禁止买饮料给小孩喝。。。此事千真万确，不信你查今日一线4.13晚
湛江市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
湛江市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
邯郸电视台新闻主播，工作中突遇心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间。真没法说！太年轻了！太可惜了。在這提醒大家也都要小心，年纪逐年加大……，……
南京地铁3号线林场站炸了，
龙岩市人民医院：昨天凌晨二点二十三分，三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃杨梅，李子，特别是紫金的杨梅，目前福州有3167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买杨梅
邯郸电视台新闻主播，工作中突遇心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下吧！
邯郸电视台新闻主播，工作中突遇心梗，年仅26岁！一点征兆都没有，生命只在一瞬间！所以，不纠缠过去，别奢望未来，活在当下！
湛江市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
李芊，女，河北保定人，北京大学医学部博士研究生，妇产科执业医师，执业地点北京大学第三医院。2015年1月21日，李芊从上海乘坐火车到北京，刚上车，列车广播有一孕妇急产，需要妇产科医生帮助。李芊医生毫不犹豫地跑到孕妇身边，帮助孕妇生产，胎儿产下后，李芊还陪同孕妇和胎儿到了南京市某区级医院
【杭州余杭径山寺开光，来的和尚全部劳斯莱斯，奔驰车只能算是小阿弟，还带美女，这社会精彩了，比佛祖派头大多了！你还要给寺庙捐款吗？】来自上海宁阿华，1057大家帮详情见:
5.21女子被扰后多次报警，未立案惨遭烧死
湛江市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
广西平南。一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤
心不甘。广西平南，何来的心甘情愿。一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤，情不愿
和那个一无所见的世界。才会清楚地看见渺小的自己、广西平南。惟有身处那些黯淡无光的岁月……你才会清楚地明白自己的真实处境！一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童...
——《黑鹰降落》；广西平南：一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤，你现在所做的是改变现状的关键
据说是个中国游客……站得离岩浆太近，滚烫的地表岩石融化了橡胶鞋底，导致滑倒……
昨天下午6点，成都闹市区，又一个畜生！！！严惩这厮
昨天重庆酉阳四中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太伏镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都有
我发表了头条文章:《原来小龙虾是日本人的杰作，再也不吃了，呕心》
东莞同沙水库附近社区，这两人想入室盗窃！白色衣服的背后还有一把大砍刀！凶悍入室匪徒大家关注！点点你们的手指发到你们的朋友圈吧！让坏人无处可藏！
郑州大学路长江路加油站爆炸了？真的假的？就在附近住，没有听见啊
#幽默视频##popo56##大连突发#【大连昨夜骤降暴雨刘家桥新隆嘉被淹塌】昨夜大连终于迎接了一场大雨，说是大雨不如说是一场暴雨，今早受暴雨影响，全市某些路...
甘肃岷县冰雹洪水灾害已致24人死亡
【新疆发生劫机案6名歹徒被抓获】今日由和田飞往乌鲁木齐的GS7554航班于12:25分起飞，12:35分飞机上有6名歹徒暴力劫持飞机，被机组人员和乘客制服，飞机随即返航和田机场并安全着陆，6名歹徒被公安机关抓获，有机组人员和乘客受轻伤，案件在进一步调查中。
【福建漳州PX项目厂区发生爆炸附近村民疏散】今天凌晨4点40分左右，位于福建省漳州市古雷港经济开发区的古雷石化（PX项目）厂区发生爆炸。
两个情侣一起在光谷，女的要吃火锅，男的要吃牛排。意见不和结果女的说，要吃牛排就分手！男的就跑去跳楼了，生命短暂，且行且珍惜啊！
沉痛悼念：昨天107岁邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，2008年汶川地震，他捐了1...
年底了！女孩们注意安全！【女子深夜回家路上被陌生男子拖到暗处强奸】前天晚上10时许，厦门集美兑山宅内附近。在厦工作的阿秀深夜回家路上，突然被陌生男子拉到暗处强奸，还被砸伤了脑袋。陌生男30岁左右。新闻
#莆田爆料#就因为老婆跟同学聚会去KTV被老公当场活活打死现场竟然没有一个过去劝说的
事发地南京，据说是为了吃的今天就这样跳下去了，男生想吃牛排，女生想吃火锅，然后没有达成一致，女生说分手，男生就跳下去了，生命如此脆弱，冲动是魔鬼！
#川航挡风玻璃破裂#给大家看看飞机玻璃是怎么破裂的。太吓人了，高速摩擦玻璃居然能烧起来#川航机组史诗级壮举#
#川航挡风玻璃破裂#给大家看看飞机玻璃是怎么破裂的。太吓人了，高速摩擦玻璃居然能烧起来#川航机组史诗级壮举#
爷爷奶奶带孙子在县城上学，孙子嫌爷爷奶奶管的太紧，买老鼠药把爷爷奶奶的给毒死了，哭的是死者的媳妇子，后边跪的是孙子.站着的是死者娘家人，媳妇子在...
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
看到长辈在群里发这个“贵阳医学院：昨天凌晨二点二十三分，三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃杨梅，李子，特别是织金杨梅，目前昆明有3167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污
【厦门BRT公车起火已造成至少20人死亡】记者从厦门市政府总值班室获悉，厦门BRT公车起火事故已造成至少20人死亡，30多人受伤。据初步了解，7日下午6点30左右，厦门BRT快1线途径金山站往南500米处发生起火。事故原因正在进一步调查中。via：头条新闻
【厦门公交车起火爆炸已致47人死亡】昨天18点20分，厦门一辆公交车行驶中突然起火，目前已致47人死亡，38人受伤。公安机关现场勘察发现，助燃剂为汽油，而该公交使用的是柴油发动机，公安机关初步认定，这是一起严重刑事案件。为了保证高考顺利进行，今天厦门快速公交将正常运行。
【厦门公交起火爆炸案伤者包括4名高考生】厦门公交车起火爆炸案，已造成47人死亡，34人受伤，其中12人重伤，5人危重。伤者包括4名高考生，1名已出院，3名...
#警方通报空姐遇害案#法网恢恢，害人之心不可有！
滴滴杀人案，犯罪嫌疑人24小时落网
空姐被害案人渣被抓
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。
视频中的死者是两位老人，原本体谅儿子和儿媳的辛苦，带孙子在县城上学。孙子却在嫌弃爷爷奶奶把她看管的太严的情况下，买老鼠药把爷爷奶奶给毒死了！哭的是死者的儿媳妇，后边跪的是孙子。站着的是死者的兄弟亲戚，儿媳妇在求老人的家人不要报案，说孩子马上要考学校了。这是大概事情的前
#空姐滴滴打车遇害#这个到底是不是啊？？？
先生给我发个微信圈朋友发的视频过来，那个奸杀空姐的嘀嘀司机被逮住了。这个畜生，曾经劣迹斑斑，怎么就成了嘀嘀司机，滴滴的漏洞太多了。
好滋味的肉松包原来真的是用棉花做的！
【网络总局宣布将要关闭腾讯QQ软件】据可靠消息称：网络总局正式通知QQ将于2018年5月10日昼夜12：00准时关闭，下架所有应用商城，关闭原因QQ大量散发不良信息...
警方通报空姐遇害案疑似司机被抓！
空姐案件凶手已经落网#空姐被杀案##滴滴顺风车整改#
#滴滴司机##空姐#一百万貌似被抓了？
#空姐打车被杀案”嫌犯刘振华落网视频#持续关注案情，请微信关注猩猩威客，我们将在第一时间更新案情进展，
滴滴司机刘振华被抓？网友专车群里发出来的，求鉴定。赞成枪毙的扣1#刘振华被抓#
这是朋友圈看到的，都说是刘振华？这是真的吗？#刘振华#
滴滴司机抓到了！就应该乱棍打了！
滴滴司机抓到了，真是给力，遗憾的是亲属不能直接灭了这畜牲，警察叔叔，畜牲被打的时候，你不能当没看见吗
#警方通报空姐遇害案#
#空姐遇害最新进展#抓到了！
杀害郑州空姐的凶手已经被捉到！希望尽快将其绳之以法！一大妈看到忍不住直接上去揍！
河南杀空姐凶手被抓视频曝光！
空姐遇害的真凶被抓到了！过街老鼠人人喊打
#空姐滴滴打车遇害#凶手被抓了。
空姐遇害案。罪犯伏法！！严惩不贷！！
杀害空姐的滴滴司机被抓，路人冲过去揍他，围观者纷纷叫好
杀害空姐的滴滴司机抓住了！母亲见到这恶魔仇恨万千
是不是真的，空姐遇害案嫌犯刘振华被擒！这个不是谣传了，滴滴公司希望能够兑现诺言
刘振华被抓啦？这是真的假的？
杀害空姐的滴滴司机刘振华已伏法.此事也告知了大家，晚上打滴滴要小心。特别是女孩子，打车尽量坐后排后排....不要坐副驾驶不要坐副驾驶.....
21岁上东空姐李明珠被害，凶手被抓啦
杀空姐的畜生逮着了，杀了丫心都有。
快讯：郑州空姐被杀凶手落网，被愤怒的市民暴揍。
昨晚这个视频在我的朋友圈出现了，杀害21岁空姐的司机被抓了！我想说，终于被抓到了，还愿逝者安息！
网约车凶手:刘振华已伏法
杀害空姐的滴滴司机抓到了！
听说杀害空姐的滴滴司机被抓住了，这个是不是真的？#空姐滴滴打车遭司机杀害#
#警方通报空姐遇害案#朋友圈转被抓到了？不知道真的假的，真希望快抓到！！！
#滴滴快车#杀人犯已被找到拘留，这样的人不能轻饶！
杀害美丽空姐的滴滴司机落网了。法网恢恢，疏而不漏。发布正能量话题，关注#9号兵营#谢谢大家。
#滴滴司机杀人抛尸#
呼和浩特市昨天六中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太伏镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃草莓，特别是奶香的草莓，目前广西贵港已有23476个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买草
邢台市人民医院：昨天晌午二点二十三分，四名农民工感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的18岁，参与抢救的医生已经死亡，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃甜瓜，特别是南石门的甜瓜，目前邢台市10万人已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。雨水充足，少买甜瓜吃。看了快
熊孩子公交车上玩闹被打后续：男子没有下重手，孩子轻伤，家长非常开心，并坦言“早就想打他了”
孩子游乐场坐旋转飞机，脑袋当场加碎，母亲崩溃，提醒大家一定提高警惕。
这是今天黄村庙发生的，以后了可别让孩子在坐这些个了，太危险了，妈妈当场就崩溃了，孩子脑袋都夹碎了
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
#永州爆料#敢吃吗？？
趁人不备，想抱走别人的孩子！大家说是不是该打？
这个是沧州动物园发生的事故，因为图片和视频不能同时放，我只能让你们看看原来圣母婊，键盘侠就在身边！我想作为母亲在看到孩子这一幕，肯定都会无法理智，但是键盘侠会讽刺母亲丢人，不理智。我特别想抽她一个耳光和她说，希望她遇见这种情况能依然理智，但是我不能恶毒的诅咒她将来的孩子。人生很长
呼和浩特市昨天六中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太伏镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两天都
刚在楼下小炒店买的紫菜蛋汤。都是塑料，真的是凉凉。
你们还帮人砍价吗？？？这就是后果！引以为戒吧
哈尔滨市，夫妻跳楼，因为帮人砍价，卡里所有钱60多万，都没了。这砍价是真害人啊大家以后尽量别砍价发一些链接的东西了，真是害人害己啊！以后别找我砍价啊，别说我不认识你！
转:哈尔滨夫妻跳楼事件就是为朋友砍价，把银行卡里的60万被黑客全部盗刷而跳楼自杀！请不要自己捡便宜，害了朋友们。今天，讲一下，就拿帮忙砍价的事为例，一件...
哈尔滨市，夫妻跳楼，因为帮人砍价，卡里所有钱60多万，都没了。这砍价是真害人啊大家以后尽量别砍价发一些链接的东西了，真是害人害己啊！都转一下互相提醒，
公交车暴打小朋友家长非常开心并坦言……
年底了！女孩们注意安全！【女子深夜回家路上被陌生男子拖到暗处强奸】前天晚上10时许，厦门集美兑山宅内附近。在厦工作的阿秀深夜回家路上，突然被陌生男子拉到暗处强奸，还被砸伤了脑袋。陌生男30岁左右。新闻
龙口粉丝可以燃烧这么旺？？中国人自己毒自己吗？#食品曝光台##龙口粉丝竟然是塑料做的##食品安全监督员##北京·国家食品药品监督管理局药品审评中心#
疑似一外卖小哥送外卖上楼一会儿，车子被偷。小哥哥雨中失声痛哭，哭声让人心碎
一定要告诉孩子：在外面，找不到爸妈的时候，不要慌乱，上任意一辆公交车坐下，告诉驾驶员我找不到家人了，驾驶员会联系你的家人的。5月1日起，全国公交正式成为中国失联儿童安全守护点！公交车就是失散儿童守护人！只要孩子上了公交车，即便暂时与家长失去联系，孩子也不会被拐卖或出现意外！请接力，
沃德天！超市里卖的紫菜居然是塑料袋制作的，表示再也不敢吃紫菜汤了
【熊孩子公交车上玩闹被男子背摔踩头】剧情反转：男子没有下重手，孩子轻伤。家长非常开心，并坦言“早就想打他了
哈尔滨市，夫妻跳楼，因为帮人砍价，卡里所有钱60多万，都没了。这砍价是真害人啊大家以后尽量别砍价发一些链接的东西了，真是害人害己啊！都转一下互相提醒，
哈尔滨市，夫妻跳楼，因为帮人砍价，卡里所有钱60多万，都没了。这砍价是真害人啊！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
哈尔滨市，夫妻跳楼，因为帮人砍价，卡里所有钱60多万，都没了。#砍价#
哈尔滨市，夫妻跳楼，因为帮人砍价，卡里所有钱60多万，都没了。请别给我发砍价的链接，不帮任何人砍价，砍价的谨慎吧！自己看，有的人付代价。不法分子真的该杀。
#米脂三中砍人事件#【陕西米脂：歹徒袭击学生致9死多伤嫌疑人被抓现场视频】2018年4月27日18时10分许，米脂县第三中学学生放学途中遭犯罪嫌疑人...
看着以后不敢吃了#重口火姐#
【陕西米脂砍死7名学生的嫌疑人为未成年人报复社会】原标题：【独家】陕西米脂中学生放学途中遇袭：19人受伤其中7死嫌疑人曾就读于该校陕西米脂县委宣传部官方微...
最近听说西安中心医院有十几个人因感染sk5病毒而导致死亡。所以啊尽量少吃西瓜，特别是乳源西瓜，反正不是一日三餐的必需品，尽量少吃。【
一定要告诉孩子：在外面，找不到爸妈的时候，不要慌乱，上任意一辆公交车坐下，告诉驾驶员我找不到家人了，驾驶员会联系你的家人的。5月1日起，全国公交正式成为中国...
只有你想不到，没有咱们做不到的！#假鸡蛋#
米脂事件开始删除帖子了。官方通报未成年，那网上传的照片到底是谁？搞不懂，孩子们都没了，也没换取一个真相。
《陕西米脂砍死中学生凶手系未成年人行凶疑为报复学校》目前米脂县所有医生已经出动，榆林第一医院的救护车已经到达了米脂县县医院，参与救治。
《陕西米脂砍死中学生凶手系未成年人行凶疑为报复学校》目前米脂县所有医生已经出动，榆林第一医院的救护车已经到达了米脂县县医院，参与救治。
《陕西米脂砍死中学生凶手系未成年人行凶疑为报复学校》目前米脂县所有医生已经出动，榆林第一医院的救护车已经到达了米脂县县医院，参与救治。
584人受伤、甘肃定西6.6级地震已造成75人遇难、截至目前！神情沮丧！据新华社。一个年轻人坐在鸟巢门口……
2018年4月27日下午，陕西省米脂县突发恶性事件。3名丧尽天良的歹徒无情的将钢刀挥向了米脂县三中的中学生，到目前为止，该事件已造成9死十余伤的惨剧。是社会的不公？是学校的管理松散？是政府的不作为？还是家长的不负责任？这个平凡的夜晚注定不平凡！有多少人用各种方式表达自己的同情、爱心、愤怒
陕西榆林米脂县发生19名中学生被刺，其中7名被刺死的严重凶杀事件，让社会良知痛心不已，除悲哀就是惆怅。更让人痛心的是，凶手是一名辍学的未成年男孩。这个重大恶心案件，看是一桩偶发的凶杀案，其实是一件具有深层社会背景的一桩未成年重大刑事案。诱发案件的原因有：1、全社会严酷地应试教育，造成
卧槽，4月27日，陕西省榆林市米脂县三中发生校园杀人案，杀人者是米脂三中学生，现场一片血腥，多名学生受伤，两名当场死亡。目前米脂警方已控制学校和医院现场并抓...
食品安全问题，触目惊心！这种黑心商贩应该枪毙！#执法艺术##警视听直播#
突发长春火车站汉口大街附近多人被捅伤，愿平安！
罗甸县公安局，紧急通知。请所有家长注意，罗甸县昨日在罗捆被偷了止跳动三个孩子，罗妥也丢了两个孩子，有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两人以被公安机关抓获，关押在龙评派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了500多人，专偷三岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如
厉害了，我的。。。
去有些国家人身安全是得不到保障的，～
#愿死者安息#今天凌晨发生的一起重大火灾事故已致22人死亡，多人受伤，图片所看到事发点#英德兰桂坊ktv#抢救后的损坏，嫌疑人#刘纯露#在其城西老家躲藏，在警方大力追捕下抓获，对其所做事情经过供认不讳，原因与陌生人喝酒发生口角便导致如此惨重灾难，无辜牵连众多受害者，希望能严惩凶手，愿死者
沈阳城中燃放烟花，庆祝辽宁队史上首个冠军。#辽宁男篮##辽宁夺冠#
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃草莓，特别是奶香的草莓，目前广西贵港已有23476个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买草
厦门BRT爆炸，这张图片传达信息量很大，这个女孩对这个世界绝望了，为什么周围的人感觉不到她的痛苦，她就在你身边。
请所有朋友注意了，挨千刀的狼又来了，昨天六堰被偷了三个孩子，郧县也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被路过人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷四岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天重庆偷了25个孩子，最小4
【云南一导游逼游客购物：你有钱不购物我鄙视你】家住绍兴60岁姨妈和一群老年玩友报了旅行团去云南旅游.为避免购物,他们挑选了一个纯玩团.但最后一天即将返程时,导游发话说七彩云南商场是政府规定旅行团必去的地方,要大家好好配合,并称:你有钱不购物,我鄙视你；你没钱不购物，我可怜你。新华网
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃草莓，特别是奶香的草莓，目前广西贵港已有23476个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买草
【通缉：重庆持枪抢劫犯被证实与南京“爆头哥”系同一人】10日上午重庆沙坪坝发生一起持枪抢劫案，造成1死2伤。有人称该案与南京1月6日持枪抢劫杀人案系同一人，记者随后从江苏公安厅证实了这一消息，南京市公安局也并未否认。该嫌犯此前已身负7条人命。http:t.cn/h960a大家注意，小心杀人狂！
【广州大米抽检超四成镉超标】据南方日报，广州食药监局昨公布了第一季度餐饮食品抽验结果，44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标。镉污染对人类危害大，中毒者会出现全身骨质疏松严重，极易骨折等症状。这次共抽检大米18个批次，有8个批次不合格。市食药监局称，不便透露被检出镉超标大米的品牌。
【突发！新疆巴楚县发生严重暴力恐怖案件】4月23日13时30分，3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之...
昨日8时32分许，漳州市芗城区家芗0596小区某栋楼26楼楼顶发生一起跳楼事件，一名女子经抢救无效死亡。
【突发！浙江宁波发生爆炸，已有30多人送医院抢救，现场一片狼藉】原标题:突发！浙江宁波发生爆炸，已有30多人送医院抢救，现场一片狼藉11月26日上午，浙...
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，...
中国旅游团到夏威夷参观一火山口，一名女游客不顾管理人员的阻拦，来到火山喷发的地方拍照，竟不知鞋底表面在高温下会熔化的道理，脚下一滑掉入火山熔岩流淌的岩浆...
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
西安市中心医院：昨天凌晨2点23分13名男女生感染SK病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台已播出，告诉大家暂...
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
【浙江宁波江北区突发爆炸震感强烈现场浓烟滚滚】爆炸点位于江北区庄桥街道李家西路，目前具体灾情及伤亡情况不知，但据庄桥街道工作人员介绍，爆炸震感强烈，附近建筑物玻璃纷纷被震碎。部分伤员已被送至宁波市第九医院抢救。
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
湛江市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
湛江市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
大家好：是否真实网上发的，敬请西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已...
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
山西省太原市政府医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染h7n9病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是山西的西瓜，山西已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
澜沧人民医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
哎，好可怜，一个小区的小朋友，两个月前被自家狗咬了，大人说自家的狗，没有狂犬病毒，就没有打狂犬疫苗，昨天还好好的，今天就发病了。大家要注意点，春季是猫猫狗狗的发情期，看见流浪狗流浪猫，就离远点，注意安全，希望不要再发生这样的悲剧了
湛江市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西...
西安市中心医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西
观天象，近期有地震发生方位，东北西南坐标南京
现实地狱，恶业成熟了。太可怕了！中国旅游团到美国参观一火山口，一名女游客不顾管理人员的阻拦，来到火山喷发的地方拍照，脚下一滑掉入火山熔岩流淌的岩浆中。
中国旅游团到美国参观一火山口，一名女游客不顾管理人员的阻拦，来到火山喷发的地方拍照，脚下一滑掉入火山熔岩流淌的岩浆中，顿时化作一缕青烟。
中国旅游团到美国参观一火山口，一名女游客不顾管理人员的阻拦，来到火山喷发的地方拍照，脚下一滑掉入火山熔岩流淌的岩浆中，顿时化作一缕青烟。
女孩们还是少走夜路吧，当街抢人…恐怖。不知道是那里的，不管是什么原因，这样对女人就是不对。
#武汉爆料#注意了，武汉江夏洪山附近人贩子当街抢人，三个女大学生被拉上面包车！以后女孩子晚上还是不要出门了，女孩子一定要保护好自己出门带刀不要给人贩子机...
注意了，武汉江夏洪山附近人贩子当街抢人，三个女大学生被拉上面包车，女孩子以后晚上还是不要出门了，出门带刀保护自己，不要给人贩子机会
世风日下，人心不古！大街上抢人
韶关市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜...
昨天甘肃省甘谷县第六中学生打死人事件乜调查出结果，五个学生参与打人，其中一个是太伏镇镇长儿子，政府和学校要求私了，一家出二十万，但死者家不答应，要求严肃处理刑事责任，还一个和谐社会据知情人士透露，该学生为人老实懂事，常被该校校霸欺负并索要钱财，且据在校学生透露，该校在事发的前两
韶关市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
韶关市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
韶关市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
韶关市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
某名山寺庙女尼姑结婚，前来捧场的众师姐妹打扮艳丽，场面惊人。令人有目不暇接之感，更使人惊诧，，，，
韶关市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
我不知真假但我觉得安全是第一，韶关市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，...
我不知真假但我觉得安全是第一，韶关市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，...
韶关市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃...
这是真的吗？韶关市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。
韶关市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
韶关市中医院：昨天凌晨二点二十三分，十三名男女生感染sk5病毒死亡，最大的32岁，最小的5岁，参与抢救的医生已被隔离，中央1台电视新闻己播岀，暂时别吃西瓜，特别是乳源的西瓜，目前广西贵港已有13167个已感染。收到马上发给你关心的人，最好是群发。为了您的健康，请转发。暴雨水污染严重，少买西瓜
美好的一天。一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤；傻不起；居然会发生狗血的事情。广西平南
一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤，广西平南
粑粑麻麻还在干活。都三点了、广西平南、一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤、困屎了
一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤……广西平南
广西平南。一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤
广西平南。一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤
然后就这样子；每个时刻都有人与自己邂逅。广西平南！同行；人生路那么长、慢慢的成长了吧，感激他们丰富了生命，离开；一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤
一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤。广西平南
可怜的孩子，只因自己基本宠物狗咬伤，以为没事，没有打狂犬疫苗，
以前只听说狂犬病，现在有真人版了有没有被吓尿
#狂犬病疫苗##阿猫阿狗#被猫狗咬了，赶快去打疫苗，不然狂犬病发作真的没办法
各位，有家长反映:今天中午放学时，有学生遇到开小车的向小学生问路，并拿出100元感谢费，让小孩上车带路。请各位家长教育孩子注意安全，千万不要上车，防止被骗。确记！！！据反映：今天新田县也碰到这种情况，估计这伙人最近在乡下活动，大家警惕!!!大家转出去！昨天被偷了三个孩子，
可怜小孩被狗咬，没有打疫苗的结果！
#广元爆料#两个月前被家里的狗抓到出血，他爷爷想着自家狗没病毒没事的就没去打预防针，这两天学校开学就开始发作了，学狗叫，以后只能绑住关在房子里养了，直到死去。真的很心酸。所以大家有养狗养猫的人希望看到这个视频提高警惕。一个人没有常识真的很可怕。（这是别人发的，也希望大家引起注意。）
孩子被狗咬，没有打疫苗成这个样子#新年新套路#
现在很多家庭，都喜欢养狗，还无时无刻的把手放在小狗的嘴边逗狗玩，据说这孩子两个月前被自家养的狗咬了一下，一直没在意，昨天还好好的，今天上学就发作了
突然看到这个视频，说孩子被狗咬，没打疫苗得了狂犬病，也不知道到底是怎么回事，真心疼孩子。
大家都帮忙转转，看看这个黑心的厂家，八宝粥全是用海绵做的，该不该投诉他们
超市买的八宝粥里面全都是海绵发给大家记住这个牌子千万不要买
107岁邵逸夫先生出殡...一个赚够了中国人钱的外国人乔布斯去世的时候，我们铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世，却没人悼念，2008年汶川地震，他捐了1亿多，我们有千百个教学楼叫做“逸夫楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，老人一生捐赠了千百亿医疗和教育设施。逸夫老先生，一路走好！转发致敬！
这个孩子两个月前被家里的狗抓到出血，他爷爷想着自家狗没病毒没事的就没去打预防针，这两天学校开学就开始发作了，学狗叫，以后只能绑住关在房子里养了，直到死去。真的很心酸。所以大家有养狗养猫的人希望看到这个视频提高警惕。一个人没有常识真的很可怕。看了很心
这个小孩被自己家地小狗给抓伤了，他爷爷想自己家的狗干净就没有给他打预防针，等到开学的时候这孩子就慢慢发生了变化，一直学狗叫可怜这孩子要一直关起来养了。呼吁大家为了自己的孩子，自己养的宠物猫狗要定期去修剪洗澡打疫苗。#宠物#
一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤；广西平南
广西平南，一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤
更是携手青年偶像演员罗晋上演了一段错综复杂。广西平南！据了解该剧也将于2月20日登陆江西卫视进行热播，一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤。
广西平南；一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤、灿烂绽放的鲜花印花给人朝气蓬勃的感觉、A字裙摆恰到好处地掩盖臀部赘肉；高腰设计裹出纤腰
一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤！广西平南
广西平南：一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤
你就给它系成个花样儿……结如果真的打不开，其实生活就是这样：广西平南……一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤
一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤……广西平南
广西平南！一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤
广西平南；一男子闯入午托居民屋刀砍16名儿童致3死13伤
//分享网易新闻:《河北曹妃甸：渔民反映冀东油田泄漏事件是“刁民”讹诈还是当地政府不作为》
分享网易新闻《河北曹妃甸：渔民反映冀东油田泄漏事件是“刁民”讹诈还是当地政府不作为》
河北曹妃甸:渔民反映冀东油田泄漏事件是“刁民”讹诈还是当地政府不作为
东胜同学聚会因有钱的吹牛看不起没钱的，结果被没钱同学杀了三名有钱有权的同学，这是富佳大酒店门前社会分配不公，相差悬殊，巧取豪夺，造成人性扭曲，本应是愉快的喜聚，但双方没能把握住火侯，剌激对方底限，火上浇油以裴情结束，上演一埸人间裴剧!
安徽省亳州市涡阳县城东镇，时间2018年3月1日16点30左右，一幼儿院校车回家途中与，（本地人）开着一辆江苏苏州车牌SUV发生事故，校车为了避让不急！撞到桥上护栏...
安徽省亳州市涡阳县城东镇，时间2018年3月1日16点30左右，一幼儿院校车回家途中与，（本地人）开着一辆江苏苏州车牌SUV发生事故，校车为了避让不急！撞到桥上护栏...
前些日听说是发生在甘南地区的奇特现象。当天下午中科院的研究人员到场，武警部队封锁了方圆5公里的地域。
李芊，女，河北保定人，北京大学医学部博士研究生，妇产科执业医师，执业地点北京大学第三医院。2015年1月21日，李芊从上海乘坐火车到北京，刚上车，列车广播有一孕妇急产，需要妇产科医生帮助。李芊医生毫不犹豫地跑到孕妇身边，帮助孕妇生产，胎儿产下后，李芊还陪同孕妇和胎儿到了南京市某
用铁的事实来驳斥那些污蔑我国人民不自由的谣言。你看这些母子可以自由地选择奔赴天堂，政府尊重她们的意愿，一点阻扰干涉都没有。真的很民主。
令人痛心的，做父母的一定要看看：今年8月，3岁的涵涵（化名）被送到浙江萧山医院眼科急诊。一把工具剪深深刺入涵涵左侧面颊，孩子脸上、脖子上有很多血渍。涵涵的奶...
据说，同学聚会因有钱的吹牛看不起沒钱的，结果，被没钱同学杀了三名有钱有权的同学！
湖南省郴州市宜章縣梅田鎭一村民楊某家中遭遇重大火災，火災發生原因尚未查明。全家4口人，楊某夫婦已雙雙遇難，女兒燒成中傷，現在郴州市第一人民醫院重癥監護室病情危重，急待唯一齣外打工的親屬（名叫楊星21歲）囘家安排後事。
速寻杨星，家中失火，姐姐伤势严重想见他最后一面。爱心接力💗
湖南郴州市一个叫杨星的打工者在外打工，不知道电话联系不上，他家失火，父母双亡，请速回………
湖南彬州杨星家里发生火灾,速回》该视频来自「优酷」中国领先的视频网站,为您提供高清,流畅的视频体验
十万火急！！！寻人启事！！！湖南杨星家中火灾，父母双亡，姐姐伤势严重想见他最后一面
寻人【急急急！！！】21岁，名叫杨星湖南省郴州宜章县梅田镇不知道在何处打工望看到快回家，你家中失火，父母双亡，姐姐重伤，想看你最后一面在郴州第一人民医院舅舅联系电话:15886581438
郴州小伙，杨星，看看这个视频是真的吗？如果是真的，请速与您的舅舅联系（湖南省郴州是宜章县梅田镇一农户家大伙）
盆友圈看到的！说什么八宝粥倒出来是海绵！真的假的！朋友圈老人又多！！
什么？？？八宝粥里居然有海绵？？？请大家注意！！！#315##315~消费~投诉~消协#
假冒伪劣的八宝粥！山东省潍坊市产的！里面全是碎海绵和其他垃圾的东西！猪都不吃！太坏了！黑心商家！
洲洁润品牌的八宝粥全是海绵做的，这还能吃吗？山东潍坊生产的，大家看看，造假太厉害了吧
周杰伦代言的八宝粥，里边全是海绵
大家都来看看黑心商家居然用海绵做八宝粥，你还敢吃吗？
大家转发一下这八宝粥是海绵做的能吃吗？
厂家八宝粥，假冒八宝粥。都是海绵做的。
大家快转"挂圆连子八宝粥"是海绵做的
八宝粥里面全是海绵，现在都怎么了？无奸不商！希望广大群众转发。
海绵做的八宝粥。。。。。。。。
这东西敢生产出来卖？拿海绵当八宝粥！
这是一个朋友家刚刚发现的，八宝粥里面的东西是海绵合成的，望大家转发，不要让更多的人受害。同时呼吁相关的质检部门管一管，这是人吃的东西吗？
什么？？？八宝粥里居然有海绵？？？请大家注意！！！下方有全视频。#315##315~消费~投诉~消协#
05363492777山东潍坊迪尔康食品，洲洁润品牌的“海绵”八宝粥，#消费者维权##山东潍坊工商局##“食品安全”问题##食品曝光台#
05363492777山东潍坊迪尔康食品，洲洁润品牌的“海绵”八宝粥，#爆料食品安全问题##山东潍坊工商管理局##消费者维权#
网传山东潍坊做的海绵八宝粥，
