一起冬日云游；蒙古国捐赠的羊肉已从湖北运抵广东、四川等地，看大厨们怎么犒劳援鄂医疗队；《我要上春晚》如期而至，李沁、凤凰传奇做客直播间，为追梦选手加油……看↓
1970年的今天，西德总理勃兰特在向华沙犹太隔离区起义纪念碑敬献花圈后，突然下跪默哀。他说，承认责任有助于洗刷良心，“面对百万受害者，我只做了在语言力不能及的情况下一个人应该做的事”。跪下去的是一个勃兰特，站起来的是整个德国。正视历史、承担错误的民族，才能赢得尊...
嫦娥五号任务被称为是目前为止系统最复杂、技术难度最大的航天工程。陪伴“嫦娥”长大的叶培建院士说给此次落月打100分；负责遥控操作的航天人说自己“像是开挖掘机的”“在月球刨到几捧土，挺骄傲”…分享↓“五姑娘”，咱地球见！...
12月6日7时至12月7日7时，内蒙古自治区报告满洲里市新增本土确诊病例3例（均为之前确诊病例的密切接触者或密切接触者的密切接触者，均在集中隔离人员中检出）。截至12月7日7时，、疑似病例1例、无症状感染者2例，均在满洲里市定点医院进行隔离治疗...
12月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15例，其中境外输入病例12例（上海7例，广东2例，浙江1例，福建1例，云南1例），本土病例3例（均在内蒙古）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在...
你的生命中，是否也有过这样一些场景：经历了一场“跋涉”，身心俱疲，但看到那些爱你的人，忽然如释重负？无论人生几多风雨，只要想到前面还有人迎你，就觉得，其实还可以勇敢走下去
今天0时9分，大雪至。，“至此而雪盛也”。寒风萧萧，雪花飘飘，将入隆冬。“寒从脚下起”，此时节应加强脚部保暖；大雪前后也应预防“上火”，少食辛辣、少熬夜，戒烟少酒、多喝水。转发提醒！
美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间12月6日16时26分，美国累计新冠肺炎确诊病例达14705821例，累计死亡病例281938例。过去24小时，美国新增确诊病例203678例，新增死亡病例1357例。（央视记者许骁）
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
女孩轻生溺亡，民警的处置备受争议。围观者下结论总比当事人做决断轻松许多，与其无端指责，不妨等调查结果。基层警情千变万化，民警背后更需有强大的支撑系统。救生装备是否标配，是否有技能培训。调查结果不是终点，更希望由此做出改变。...
金嵌珍珠天球仪诞生在一个中国传统天文历算逐渐没落的年代，即使如此，饰演的王贞仪仍有一个星空梦。她将自己的一生奉献给了星河，并一直在追求着更遥远和深邃的未来！
11月10日，我国全海深载人潜水器“奋斗者”号在马里亚纳海沟成功坐底，深度10909米，中国载人深潜再创新纪录！万米深潜背后有哪些故事？“奋斗者”号潜水器总设计师叶聪为你讲述↓关注！
明永乐青花海水江崖纹三足炉，与明成祖朱棣一起入驻紫禁城。这件文物一面面向草原，遥望陆上丝绸之路；一面面向河海，遥望海上丝绸之路。它的背后有哪些故事？看↓↓
冬季跑步前需做好哪些准备？如何在保持高效锻炼的同时又避免感冒和意外？关于跑步的8个实用注意事项↓↓转给爱运动的TA！
浙江建德寿昌镇，是一座千年古镇。这里依山傍水，风景秀丽，拥有深厚的历史文化底蕴和地道特色美食。今晚，带你逛吃网红夜市，感受热闹烟火气↓↓发弹幕参与互动，有机会获得当地特色文创！（总台央视记者于晨）
近日，河南多地普降大雪，有网友却说这是场人工“假雪”。气象专家回应称，此次人工增雪并非“人工造雪”，属“锦上添花”，并非“无中生有”。人工增雪可缓解干旱、净化空气……国办明确要求，到2025年人工增雨（雪）作业影响面积要超550万平方公里。...
今年年初，张伯礼的学生偷偷拍下的照片。当时，他做完摘胆手术仅3天，就又投入方舱医院建设工作。他把外套拉链拉到最上面，只为藏住病号服，不愿同事担心。说起这段经历，张伯礼笑了：“胆没了，胆量得留下来！”致敬！...
今天，山西临汾尧都区发布通告：尧都区对已封存的进口冷冻肉品进行新冠病毒常态化主动全面核酸检测时，在某农贸市场检测出一份印度进口的冷冻带鱼外包装结果呈阳性。尧都区立即启动应急预案，相关工作正在进行中。
今晚，第三届海南岛国际电影节开幕式红毯仪式举行！等导演，张蕾等主持人，等演员，《恋曲1980》《珍珠》等16个剧组将走上红毯。你最想看见谁？戳↓
重庆鹅岭二厂，曾是我国西南最大的印刷厂，如今仍保留着许多不同年代的老厂房。近些年，这里不仅成了电影取景胜地，也成了年轻人们的“必玩景点”。今天，带你夜游二厂，一起来感受↓
今晚，中央芭蕾舞团交响乐团与于魁智、李胜素等京剧名家，将于带来“冬日之约”音乐会。音乐会上将奏响《申城之巅》等优秀中国作曲家的作品，还将带来布鲁克纳经典作品《第二号交响曲》。一起欣赏↓
2020年，他们的生命永远定格在救援一线↓↓记住他们！致敬！
回望2020年，你最想对谁说一句“谢谢”？带话题发微博，说说你的故事，会让更多人看到
陕西西安83岁的老人张天伟，用900多根竹条制作出了“兵马俑战车”动态风筝。“战车”有3000多个绑扎点，经机械传动，车前的“骏马”可昂首奔腾，“驾车人”也可挥臂驱驰……老人做风筝已有70年，至今兴趣不减。网友：牛！！  ...
日前，外媒曝出照片：一澳大利亚士兵在酒吧中用假肢当酒具喝酒，假肢主人系被澳军打死的疑似塔利班武装人员。12月3日，澳国防部称军方正调查此事，会对士兵的罪行进行起诉。此前，有士兵透露，用假肢喝酒得到了上级的容忍；另据《卫报》，照片中士兵目前仍在服役。  ...
近期，中国银保监会就中国银行“原油宝”产品风险事件依法开展调查工作，对所涉违法违规行为作出行政处罚决定，并采取相应的监管措施。①对中国银行及其分支机构合计罚款5050万元；②对中国银行全球市场部两任总经理均给予警告并处罚款50万元，...
昨天，，24人被困井下。截至今日7时，现场已成功救出幸存者1名，发现遇难者18名，仍有5名下井被困人员下落不明。目前，搜救工作仍在进行中。关注！
今天，四川理塘旅游形象大使，在直播中，带网友游览了家乡理塘。直播后，理塘赛马协会会长桑批决定，将曾在比赛中获奖的赛马“青龙”送给他↓网友在线呼叫：可以踏踏实实“干饭”了，你的心情是？  ...
今天，直播走进江西赣州寻乌县高布村。“歪果仁”星悦，能在这里学会客家话吗？“草原歌王”腾格尔，与赣南山村有着怎样的缘分？村里的第一书记，为啥能“变年轻”？看↓（总台央视记者郭一淳裴奔）
在今天的外交部例行记者会上，有记者对特朗普政府的美国国家情报总监约翰·拉特克利夫刊登署名文章，声称“中国是当今对美国的最大威胁，也是二战以来对全世界民主和自由的最大威胁”一事提问。华春莹表示，我们从积贫积弱的国家发展成为世界第二大经济体，靠的...
今天，国家航天局公布了嫦娥五号探测器在月球表面国旗展示的照片↓↓这是继嫦娥三号、四号任务后，五星红旗又一次展现在月球表面！同时也是五星红旗第一次月表动态展示。这面特殊的国旗由国产特殊材料制作，重量仅12g。传递这...
你的2020年，过得好吗？是谁陪你走过？加话题发微博，你的故事和表白，有可能登上！
期待中的国家宝藏快来了
新中国诞生前，故宫曾一度墙壁斑驳、杂草丛生，清理出的垃圾有25万立方米。对故宫古建筑的修缮及对文物的赎回修复历经数十载。参与修缮的工匠们在油漆、彩画、裱糊等8大古建筑营造技艺上个个身怀绝技。在匠人师徒的接续努力下，经历3次大修的故宫终于再现宏伟壮阔↓...
日前，我国首个万米级载人潜水器，完成海试任务。今天，带你去江苏无锡，探访“奋斗者”号的诞生地，听国之重器背后的故事↓转发微博，抽奖送5张“奋斗者”号潜航员合影签名照！  ...
据上海市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室，12月5日零时起，浦东新区周浦镇明天华城小区将由中风险地区调整为低风险地区。截至12月4日，浦东新区周浦镇明天华城小区连续14天内无新增本地确诊病例。根据国务院联防联控机制有关要求，经上海市新冠肺炎疫情...
去故宫赏金嵌珍珠天球仪、到敦煌研究院看敦煌遗书、在布达拉宫法王洞欣赏文成公主像……12月6日起，每周日晚20:30档，CCTV-3携手享誉世界的9座历史文化遗产，带你看文物的前世今生，更有超强阵容讲述上下五千年的中国故事！文物之旅即将开启...
在浙江杭州西溪一带，有入冬前后清挖鱼塘的习俗。渔夫们抽水挖淤泥，捉鱼捡螺蛳，热闹非凡。近日，这里的百亩芦苇也已进入最佳观赏期。一起去看“干塘”捕鱼，坐摇橹船逛最美芦苇地↓（总台央视记者于晨齐银松叶海春）  ...
陕西不只有“羊肉泡馍”，还有号称“提起葫芦头，嘴角涎水流”的名吃“葫芦头”。十三道工序加工出来的肥肠，配上雪白如奶的汤，再加上手工馍，冬天有这一碗可太满足嘞！看美味出锅！（总台央视记者谭海梅）
辽宁鞍山的杨宁，从2007年开始，义务帮在解放战争和抗美援朝战争中牺牲的烈士寻亲。他从县志中找信息，到书摊找线索，走遍了8省200多处烈士陵园…通过给退役军人事务局提供线索等，13年间，他已帮400多位烈士找到亲属。他说，只要走得动就会继续找。点赞！  ...
近期，云南红河哈尼梯田迎来最佳观赏期：红日、云海、梯田交相辉映，云蒸霞蔚，波光粼粼，色彩斑斓，如诗如画。2013年，云南红河哈尼梯田被列入世界遗产名录的农耕文明奇观。戳↓（总台央视记者李劲松）
今年8月，辽宁开原的110接警员张烜宁，接到一个女孩的电话，发现她想轻生。她迂回套出女孩确切位置，写纸条递给同事，同时耐心保持通话，为拖延时间不断找话题安抚其情绪，“当时我已经快结巴了”…38分钟后，女孩被民警救下，电话另一端的张烜宁顿时泪流满面↓  ...
近日，中国科学家成功研制出量子计算原型机“九章”，其处理特定问题的速度，比目前世界第一的超级计算机“富岳”快一百万亿倍！以“九章”命名，是为纪念中国最早的数学专著《九章算术》。来看这台几乎占据半个实验室、包含上千个部件的“九...
12月3日7时至12月4日7时，内蒙古自治区报告满洲里市新增本土确诊病例3例（1例为无症状感染者转为确诊病例，2例为之前确诊病例的密切接触者）。截至12月4日7时，现有本土确诊病例24例、疑似病例2例、无症状感染者1例，均在满洲里市定点医院进行隔离治疗，流调和溯源工作仍在...
他们或许看不见，或许听不见……你知道吗？很多普通人做起来轻而易举的事，对于残障人士来说，却难如登天。请给他们多一些关爱和帮助，也多一份理解和尊重！，为爱转发
巴金曾说，“友情在我过去的生活里就像一盏明灯，照彻了我的灵魂，使我的生存有了一点点的光彩”。人和人之间，要经历了解、信任、容忍、牺牲等等过程，才能淬炼升华出可贵的友谊。这一年，再苦再难，愿有人陪你一战；日后共同追忆，苦也是甜。早安...
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间12月2日16时26分，美国累计新冠肺炎确诊病例超1386万例，达到13869361例。，达到272552例。过去24小时内，美国新增确诊病例202891例，新增死亡病例2604...
人生碌碌，每个人都很辛苦，但总有一些人，会在庸常的生活里，开辟出属于自己的“桃源”。因为这一点美好，我们得以找到心之归栖。
当下，一些地方正力推冬季旅游，但景区物价却时常引发争议。海霞：怎么定价才合理？问题的关键不在于定多少钱，而在于是否公开透明，如果明码标价应该也没问题。不过，景区也应更多着眼于“算大账”。毕竟，如果景区体验不好，游客不来，定价多或少又有什么意...
今天，记者获悉：市场监管总局正全面推进进口冷链食品追溯管理平台建设，进一步强化新冠病毒输入风险“物防”措施。目前，。接入全国平台试运行的9个省（市），冷链食品首站进口量占全国90%以上，基本实现从海关入关到生产...
11月24日，嫦娥五号探测器成功发射，开启我国首次地外天体采样返回之旅！12月1日，嫦娥五号着陆月球，开始约2天的月面工作。今天凌晨，。看视频↓回顾精彩瞬间，为嫦娥五号加油！（总台央视记者崔霞）  ...
云南怒江12岁的傈僳族姑娘李成花，曾经总盼着过年，因为“这样在外务工的爸爸就能回家了”。易地搬迁扶贫实施后，她所在的村子搬下了山。“我们搬了新家，爸爸回来找了工作，买了大摩托，说以后就在身边陪着我！这就是电视里讲的扶...
今天的外交部例行记者会上，。华春莹说，其实国际上有人已经指出澳方愤怒的原因到底是什么。“是照片吗？当然不是，他们真正恼怒的是，中国人怎么可以有这个权利指出他们做的坏事或就此发表评论。他们极力宣扬他们的价值观‘民主...
11月底，江苏南京要求多家售楼处拆除人脸识别系统，属全国首例。同时，部分地方立法保护人脸信息；网信办就…人脸识别要整治了吗？App超范围过度收集个人信息的时代要终结了吗？看↓关注！
陕西神木的“工地诗人”李小刚，和主播海霞在央视总部大楼如约见面。出发前，他一度觉得像做梦，十分紧张。他说觉得海霞很亲切，“她像老师，又像大姐”。两人一起朗诵《再别康桥》，海霞还教绕口令帮他改善发音问题，还暖心鼓励他“坚持这份爱好”。看↓  ...
当地时间1日，位于美属波多黎各的阿雷西博大型射电望远镜发生坍塌。它建于上世纪60年代，在中国“天眼”建成前，曾是世界最大单口径射电望远镜。今年8月以来，该望远镜的两条钢缆相继发生断裂，被迫暂停使用。美国家科学基金会曾于上月表示修复难度太大，只能拆除↓  ...
编程比赛、绘画大赛、科创比赛……近年来，各类面向青少年的比赛大热。记者发现，不少电商做起生意，售卖“定制款”参赛作品。有商家还称，各级科技大赛作品也可“定制”，只要提供想法，店家就能完成所有步骤，“愿意加钱还包得奖”详情↓  ...
昨晚，。着陆过程中，着陆器上的降落相机拍摄到了着陆区域影像图！戳↓看高清大片！（总台央视记者崔霞）
今晚，邀你走进浙江长兴大唐不夜街↓一起看华灯璀璨，感受丰富多彩的传统表演，把美景美食一网打尽！
12月1日23时11分，。选定着陆点后，嫦娥五号开始避障下降和缓速垂直下降，最终平稳着陆于月球正面风暴洋的吕姆克山脉以北地区。看落月全程↓（总台央视记者张伟崔霞）
12月1日23时11分，嫦娥五号探测器成功着陆在月球正面西经51.8度、北纬43.1度附近的预选着陆区。嫦娥五号传回的着陆影像图↓↓一起祝贺！（总台央视记者张伟崔霞王世玉杨弘杨）
康辉：上海地铁12月1日起禁止手机外放声音，很多网友都说好，因为这不光让大家有了安静的乘车环境，同时也是在细化、完善公共空间里的行为规范。文明社会的基本规则就是不能损害别人的权利。公民公民，在公共空间更文明了，才是好公民。  ...
刚刚，嫦娥五号探测器成功着陆在月球正面预选着陆区，成为我国第三个成功实施月面软着陆的探测器。成功着陆后，着陆器在地面控制下，将正式开始持续约2天的月面工作。转存！一起见证！
记者从国家航天局获悉，刚刚，嫦娥五号探测器成功在月球正面预选着陆区着陆，并传回着陆影像图。接下来，持续约2天的将正式开始，预计将采集2千克左右的月球样品。一起发条微博，祝贺！（总台央视记者张伟崔霞王世玉杨弘...
“贵州屋脊”赫章县，山高坡陡，曾是全国深度贫困县。2年前，香港90后梁安莉被这里的自然风光深深吸引，“山顶望下去，好像童话世界”。为助力当地脱贫，她带着村民发展花卉产业，被老乡们喊作“花仙子”。如今，当地已建起鲜花种植基地400个，鲜花制品远销海外↓↓...
“艾滋病只是侵犯了他的生命，但误解和歧视却剥夺了他整个生活”，“艾滋病不能跟道德捆绑在一起”…这些是抗艾志愿者BEN的心声。他与艾滋战斗了7年，深刻体会到这个群体有多需要尊重与认可。今天，分享↓向歧视和偏见说不！...
阔别160年后，马首铜像今天回到它的原属地圆明园。截至目前，圆明园十二生肖兽首铜像中的龙首、蛇首、羊首、鸡首、狗首仍然下落不明。圆明园流失兽首，如何再“聚首”？关注！
近年来，App超范围收集、强制收集用户个人信息普遍存在，用户拒绝同意就无法安装使用。为保障公民个人信息安全，国家互联网信息办公室研究起草了《常见类型移动互联网应用程序（App）必要个人信息范围（征求意见稿）》，现向社会公开征求意...
上世纪90年代，中国出现了一批因输血而感染艾滋病毒的人。21世纪初，通过母婴传播而感染的孩子开始发病，很多孩子因为歧视无法正常上学……今年48岁的刘丽萍曾因宫外孕输血感染艾滋病毒，她是一名帮助艾滋病患儿的志愿者。她说：“我们是病人，不是罪人。”  ...
嫦娥五号探测器将择机实施月面软着陆，开启备受瞩目的月球“挖土”任务。这一次，嫦娥五号将进行，完成探月工程三步走“绕、落、回”的最后一步。和一起星际“监工”，为嫦娥五号加油！
今晚，一起去江苏张家港，漫步杨舍老街、香山景区、永联小镇……开启“夜生活”↓↓
今天，阔别160年，。近年来，圆明园兽首成为国际拍卖市场的焦点，已回归祖国的7件兽首累计花费各方人士超1亿港币。而十二兽首中的龙首、羊首、蛇首、鸡首和狗首，至今下落不明……一起回顾兽首的回家之路↓↓盼更多流失海外文物回归祖国！...
近日，湖北襄阳，一段狗狗教同伴下台阶的视频受到关注。主人介绍，视障狗狗叫大宝，天生没有眼球，到陌生环境就会害怕。它不敢从台阶跳下，同伴巨宝就来回跳台阶做示范，用叫声和轻蹭引导它。最终大宝成功跳了下来↓  ...
明日起，新修订的《上海市轨道交通乘客守则》将正式实施，其中明确乘客不得将电子设备声音外放。上海地铁有关负责人表示，对于使用电子设备时外放声音，以及在地铁车厢内饮食等行为，工作人员和执法队会进行劝阻。你支持吗？
遭到伤害时，如何报警、求助、取证？家暴不只是拳打脚踢，哪些情绪控制手段要警惕？。看直播，央视主播海霞与演员，社会心理学家，一线民警、法官共同探讨↓
云南腾冲和顺古镇，至今完好保存着数百年前的各式老建筑，这里还有全国最大的乡村图书馆。今晚，带你夜游边疆古镇，戳直播↓走起！（总台央视记者王溪）
求职面试时的自我介绍有“四大注意”：①开门见山，简明扼要，不要超过3分钟。②实事求是，不可吹得天花乱坠。③突出长处，但也不隐瞒短处。④所展示的长处要与申请职位有关。更多戳图↓↓快转给找工作的小伙伴！
近日，河南洛阳一幼儿园，爷爷与孙女隔空互相比心↓↓老师称，爷爷和孙女每天都有这样的小互动，看着非常暖心。
今晚，天象上演，我国月亮升起后能看到带食月出景观！转给TA，一起看！
针对美国务院及财政部宣布制裁4名中国中央政府和香港特区政府官员一事，中国外交部发言人华春莹今天表示：美方有关行径公然插手香港事务，粗暴干涉中国内政，严重违反国际法和国际关系基本准则。中方对此坚决反对，强烈谴责。针对美方的错误行径，中...
对伊朗高级核物理学家穆赫辛·法克里扎德遭暗杀一事，中国外交部发言人华春莹今天表示：中方对伊朗科学家遇袭身亡感到震惊，对这一暴力犯罪行径表示谴责，希望该事件得到彻查。中方反对任何加剧地区局势紧张，破坏地区和平稳定的行径。当前地区局势高度复杂敏感，各...
29日，一名F1赛车手驾驶赛车冲出赛道，赛车爆炸断成两截，车手仅轻微受伤。F1赛车速度可达每小时300公里，极其危险，因此安装有特殊的安全系统，但这种装置会一定程度上会影响车手视线。这位赛车手事后接受采访说，几年来我并不喜欢的安全系统，是最棒的东西！...
近日，上海一中学保安葛伟跃，在退休前的最后一个执勤日，收到高二学生高欣琪的手写信，表达对葛师傅的感谢和不舍。小高说，每次考试前葛师傅都会给她加油，暖心的鼓励她一直记在心里，便写了这封信。网友：温暖的大叔和懂得感恩的孩子，祝福！...
在节目中，央视主持人上了一节街舞课，结果民族舞选手张蕾、街舞选手尼格买提、功夫型选手撒贝宁以及画风突转的跟不上选手康辉，联手献上一出街舞freestyle。这堂课对于第一次接触舞蹈的康辉来说，简直太难了！
一只滚滚压着另一只，奶妈过来让被压的压回去
近日，贵州紫云，两名男子未戴口罩欲进医院，在防疫点值班的叶医生连忙阻拦，要求他们先戴好口罩。然而，两人拒不配合，还追打叶医生，将他摔倒在地，抓伤面部。其中一名打人者当时身上有很强的酒味，属醉酒状态。两男子后被行拘15天、罚款500元。  ...
据天文预报，今天将有一次天象。不过，我国只有在当晚月亮升起后才能看到带食月出景观，也就是月亮升起时，就已经是半影月食状态了。分享天象美景~
近日，浙江杭州气温持续走低。天城路不少便利店、快餐店等都在门口贴出一张服务单，向环卫工人、外卖小哥等户外工作者敞开大门。这些店铺，有的提供开水、歇脚地，有的专门提供饭菜打折优惠。有环卫工人说：“心里感到暖和，干活儿也有劲。”点赞！  ...
贵州从江的贫困生梁琳特，得益于澳门的帮扶政策，高考610分被澳门大学录取，每年还有近10万元奖学金。在从江，还有5位贫困生，像她一样被澳门大学录取并得到资助。2018年起，澳门围绕教育、产业、人才培养、劳务输出等领域，对从江县开展全方...
第11届中国武汉（汉口北）商品交易会正在湖北武汉举行！此次展会涵盖消费品、食品、农产品、生活服务设备、汽车等八大类，全球50多个国家参会参展，参展商超过5000家。看直播↓逛起来~（总台央视记者徐之昊）
今天，带你打卡河北崇礼，一睹“冬奥小城”的冰雪魅力！这里有欢乐温馨的亲子游，有刺激有趣的单双板滑雪，还能俯瞰雪场，看奥运赛场、学习滑雪技巧……戳↓期待！（总台央视记者杨海灵）
“风大雨大日头大，我就是敢拍拼！”爆红网络的《大田后生仔》唱出了年轻人对家乡的热爱，也让歌手圈粉无数。最近，这位“后生仔”又把福建三明的“网红”——麒麟山、沙县小吃、擂茶唱进了歌里。一起听↓...
11月28日7时至11月29日7时，内蒙古自治区报告满洲里市新增本土无症状感染者1例（为之前确诊病例的密切接触者），治愈出院1例（由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场）。截至2020年11月29日7时，现有本土确诊病例11例、疑似病例2例、无症状感染者2例...
近日，吉林松原查干湖进入冰封期。今年的封湖，是极为不多见的“雪封”。何为“雪封”？再有不到一个月就要进入冬捕季了，渔工们在做着哪些准备工作？千米大网是什么样子？直播↓探秘查干湖冬捕准备工作！（总台央视记者徐洋）
记者从重庆高新区新冠肺炎疫情防控领导小组办公室获悉，。据悉，该员工为韩国籍人士韩某某，男，系SK海力士半导体（重庆）公司工程师。其于11月26日20时乘公司专车经成都乘机前往韩国仁川，11月28日在韩国仁川机场检出新冠病...
近日，网友爆料，陕西西安一座人行天桥的楼梯口建在马路中间。当地称已发现此事，并对该区域进行围挡。白岩松：有些设计真是太黑色幽默了，得是什么脑子才能想出来？这个天桥接下来肯定要整改，将来难道要用人行道和绿地把出口包在其中？有人说这是样子货，我觉得它...
11月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，均为境外输入病例（福建4例，上海3例，四川1例，云南1例，陕西1例，甘肃1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例4例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例16例，解除...
当地时间27日，伊朗高级核物理学家法克里扎德在德黑兰附近遇袭身亡。媒体披露，法克里扎德的车队遇袭时，遭多辆刺杀者车辆围追堵截，死伤达60人以上。28日，伊朗最高领袖哈梅内伊表示，将严惩凶手；伊朗总统鲁哈尼称，这是以色列的恐怖主义行为。以色列则称，“不知暗杀...
今天，2021年度国考正式开考。据国家公务员局，今年共有157.6万人通过了资格审查，约61个人竞争1个岗位。为自己的选择拼搏，相信每一份付出都会有所收获！祝顺利上岸！
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的疫情统计数据显示，截至美国东部时间28日16时25分，美国累计新冠肺炎确诊病例达13203218例，死亡病例增至265897例。与一天前差不多相同时间对比，过去24小时，。
,等5名用户获得【湖南特产大礼包
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
11月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，均为境外输入病例（福建2例，天津1例，浙江1例，四川1例，云南1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例24例，解除医学观察的密切接触者893人，重症病...
秋招季，求职高峰又来了。你知道吗？发求职邮件也大有学问！如何让HR更容易发现你？如何给对方留下好印象？看完这9张图↓你就全明白了！
这一年，我们过得着实不易：有人穿上防护服，与病毒厮杀；有人冲上抗洪一线，肩负万钧重量，身挡千层风浪；有人和你我一样，咬牙坚持，步履不停……这么难的一年，是谁陪你扛过？带话题发微博，你的表白与故事，可能登上...
美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间27日16时26分，美国累计新冠肺炎确诊病例达13047202例，累计死亡病例264624例。过去24小时，美国新增确诊病例187485例，新增死亡病例1425例。（央视记者徐德智）
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
这么多年的坚持，让人感觉到善意一直就在我们身边。22年的善心和恒心，浸润的是世道人心。无论做什么，长期坚持下去都不容易。而当坚持本身变成了一件自然而然的事，形成了自觉，这样的顺其自然成就的就是非凡！  ...
近日，上海一八旬独居老人通过“意定监护”方式，将300万元房产赠与照顾自己的水果摊主，引发广泛讨论。什么是“意定监护”？怎样保护被监护人的权益？关注↓
5年前，四川大凉山“悬崖村”，与外界连通的唯一道路是218级藤梯。如今，这里的84户贫困户陆续搬下山，住进了县城。从藤梯、钢梯，到楼梯，时间见证了村民们生活的蜕变。本周六上午9点，直播，记者蒋林、王冰冰带你走进大凉山↓↓  ...
据今天16时49分许，在福建莆田涵港大道荔城区黄石镇惠下村路段发生一起亡人交通事故。一辆水泥搅拌车与一辆农用车发生碰撞，造成农用车上8名乘员当场死亡，1名乘员送医抢救无效死亡，另有7名乘员受伤送医救治。目前，事故车辆双方驾驶员均已被警方控...
当地时间27日，美国年末购物节“黑五”开启。美国累计新冠肺炎确诊病例数已超1288万例，疫情之下的美国，当地商圈还热闹吗？年度重要节日叠加促销季，又会如何影响美国疫情？总台央视记者庄胜春、徐德智、刘骁骞和“歪果仁”高佑思为你解读↓
澳大利亚军方近期公布了一份迟来的调查报告，承认澳大利亚军人在阿富汗曾杀害战俘和无辜平民。报告中描述了一种让人震惊的“杀人练习”。在确认当地阿富汗人已经被控制后，巡逻指挥官会把一个囚犯带出来，然后命令年轻士兵杀死他，以完成这个士兵的第一次射杀训练。  ...
正值秋招季，你找到心仪的工作了吗？今年最新的就业形势如何？求职的难点是什么？看直播，给你最新职场干货！还有名企高管现场连线毕业生代表，传授如何得到第一份offer。
冬季，大家的衣服越穿越厚，羊毛衫、羊绒衫、加绒卫衣……可选择的保暖衣物很多，在这些衣服里，究竟哪种的保温性更好？冬天我们到底怎么穿着更暖和呢？戳开视频了解一下吧！
湖南永顺县的芙蓉镇，邻水而建，一条宏伟的瀑布穿梭其中。当薄暮降临、灯光亮起，悬崖、瀑布、灯光、吊脚楼完美融合，古色古香，令人陶醉。戳↓一起赏美丽夜景！（总台央视记者俞悦潇湘晨报主持人李娅）
今天，各部委负责人在国新办吹风会上表示：①；②交通部要求保障老年人无健康码也能出行，鼓励推进老年人凭身份证等乘坐公共交通；③工信部将开展网站、App适老化改造专项行动，鼓励智能设备提供“老年模式”↓  ...
当地时间25日，球星马拉多纳去世，其遗体告别仪式今天在阿根廷总统府（玫瑰宫）举行。，以便民众进行悼念。另据阿根廷媒体报道，阿根廷政府已准备为马拉多纳举行国葬。看现场↓
近日，气温下降，。①内蒙古根河市，不冻河的河面上出现硕大的圆形冰盘。太阳升起后，冰盘随着水流逆时针缓缓旋转。②黑龙江漠河市，湖泊出现冰冻气泡景观。③内蒙古阿尔山的三潭峡景点中，一条翡翠色河流穿越白雪覆盖的森林…  ...
近日，黑龙江鸡西迎降雪，一餐馆门前积了很厚的雪。但餐馆还未开门，积雪已被清走。老板查看监控后发现，是位老人冒着风雪将雪一点点铲走。原来，这位老人已81岁，靠拾荒为生，餐馆开业两年多，常会给他留饭。网友：无声的回报，感动  ...
哪三个词最能代表你对湖南的印象？哪三道菜是你最爱的湖南美食？说，“提到吃，只能答三种，是不是太少了……”11月28日（本周六）晚8点，湖南站，他将和湖南卫视四小花之一搭档，为你推荐湖南好物！戳↓你猜到是谁了吗？
今天，内蒙古疫情防控发布会通报了满洲里市包某某、孙某某两例病例基因测序的结果：两病例的病毒基因序列，与俄罗斯流行株高度同源，提示。下一步，内蒙古将对本起疫情进行溯源，对其他确诊病例也要进行基因...
11月25日7时至26日7时，，均为满洲里市报告。今天，内蒙古自治区新冠肺炎疫情防控指挥部召开新闻发布会，通报满洲里市疫情流调工作等最新进展情况，并答记者问。关注！（总台央视记者张扬）
据台湾媒体报道，蔡英文近日声称，台将持续争取美对台支持。对此，国防部新闻发言人任国强表示：中方坚决反对美台进行任何形式的官方往来和军事联系。民族复兴、国家统一是大势所趋、大义所在、民心所向，顺之则昌，逆之则亡。民进党当局妄图挟洋自重、以武谋“独...
在记忆中却永不褪色！
全球首个5G领域的国际性盛会，正在广州举行！这里会有哪些最新的成果？5G技术将如何在各场景中得到应用？又会为我们的工作、生活带来什么新变化？戳直播↓带你进入5G时代！（总台央视记者张琦）
新西兰环保局25日称，近百头领航鲸日前集体搁浅在该国一处离岛海滩。工作人员发现时，大部分鲸已经死亡，只有26头奄奄一息。随后，工作人员对它们实施了安乐死。先前记录显示，当地1918年也曾发生过一起集体搁浅事件，当时约1000头鲸、海豚等动物死亡。  ...
今天，工信部表示，将助力老年人跨越数字鸿沟：①保留并完善面对老年人传统线下“面对面”电信营业厅服务模式，引导基础电信企业。②开展为期一年的互联网应用“适老化”改造专项行动，鼓励企业在智能设备上提供“老年模...
25日，，终年60岁。有人说，他是天使也是魔鬼，他的一生荣耀与非议并存……你会如何追忆他？今天，推出特别节目，总台主持人张斌、韩乔生等，携手张恩华、杨晨等足坛人士，一起追忆球王！
此刻，带你。……众星云集，你最期待谁？看现场↓
福建三明的沙县小吃，全国门店超8.8万家，年营业额达500亿元。沙县有6万多人外出经营小吃，全县贫困人口全部脱贫。当地的110种地道小吃，很多是外地门店没有的：豆腐丸、喜粿、状元饼、灯盏糕、泥鳅粉……一起馋↓...
今晚，电影音乐会暨开幕式开启。现场专访等人，看↓（总台央视记者裴斐）
黑龙江雪乡每年10月就开始飘雪，一直持续到次年4月，积雪厚度可达2米多。今晚，一起去童话般的冰雪世界↓走起！（总台央视记者于文波）
今天，国际消除针对妇女暴力日。作为相对弱势的一方，女性一直饱受家庭暴力、性骚扰、虐待等伤害的威胁。然而在现实生活中，她们绝大多数都选择了沉默和忍耐，最终酿成一个个悲剧。面对暴力，拒绝沉默，学会拿起法律武器保护自己！（联合出品：）
浙江宁波的陈伟高，因发现黔西南大山深处的学校里，图书馆所存书籍并不能完全满足孩子们的阅读需求，就自掏腰包捐书。10多年来，他为贵州53所学校，累计捐赠23000多册书，被孩子们称作“捐书爷爷”。他说：“我有退休工资，家里也不困难，可以来帮这些学生。”...
锦绣潇湘，山水湖南！11月28日（周六）晚8点，打卡湖南！这里不仅有“吃得苦，霸得蛮”的湖湘精神，更有“湘”极了的湖南好货↓↓口味虾、酱板鸭、常德米粉、糖油粑粑……关于湖南，你最想推荐的是_____?
提出①支持社保卡增加交通出行功能，鼓励推行老年人凭身份证、老年卡等乘坐城市公共交通；②医疗、生活缴费等服务事项，保留线下办理渠道；③鼓励企业提供相关应用的“关怀模式”、“长辈模式”，将无障碍改造纳入日...
外交部发言人赵立坚介绍，经友好协商，中日两国政府已就在严格做好疫情防控前提下，建立便利双边商务等必要人员往来的“快捷通道”达成共识，两国外长昨天对此进行了确认并共同对外宣布。这是双方在疫情防控常态化背景下，...
吴尊友：接下来又是春节的人员大流动，只要人群中没有感染者，就不会发生重大疫情。总结过去11个月的经验，我们有信心防止疫情卷土重来！科学防控，精准施策，集中发力，使我们的防控措施精、准、狠，能在第一时间把疫情控制在一个最小的范围。转发提醒：坚持做好个人防护！...
国家卫健委新闻发言人米锋：随着北半球进入冬季，全球新冠肺炎疫情加速上升。截至目前累计超过5890万人感染，。我国境外输入病例来源国家不断增多，传播风险进一步加大。（总台央视记者史迎春乔全兴都昕竹）...
国家卫健委新闻发言人米锋：，是此前30天的7.5倍。多数病例来自聚集性疫情，疫情传播呈现出“从物到人”和“从人到人”并存的特征。近期，进口冷链食品核酸阳性检出率明显增高，波及省份增多，涉及产品范...
今天，。市场监管总局、海关总署、中国疾控中心、国家食品风险评估中心负责人和专家，介绍冷链食品及秋冬季食品安全有关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者史迎春乔全兴都昕竹）
在节目中，央视主持人聊起大学“勤工俭学”的经历。撒贝宁：“也没人找我一个学法律的打官司，我就套上大鸟的衣服去跳舞，一天下来领300块高高兴兴。还做家教辅导人家孩子写作文，但是因为孩子成绩迅猛提升，两三个星期后被通知不用来了……”  ...
今天，天津疫情防控发布会介绍，11月24日24时起，天津市将滨海新区汉沽街、中心渔港冷链物流区A区和B区调整为低风险地区。自11月21日上午10时，天津启动“滨城大筛”，至11月23日晚10时，2467411份核酸采样工作全部结束。检...
昨天，，为天津市滨海新区杨北物流园搬运工人。今天，天津召开新闻发布会，通报相关情况。关注！（总台央视记者孙强王晓沛）
湖南，因大部分处于洞庭湖以南而得名。在这里，有种抑扬顿挫，叫湘剧；有股千年书香，叫岳麓书院；有种美味，叫口味虾；有种邀约，叫“走，嗍粉克”~本周六，带货直播将来到湖南！在湖南，哪一样最让你难忘？_______
外交部发言人赵立坚表示，香港已经回归祖国23年，英国政府还在通过发表所谓《香港问题半年报告》对香港事务颠倒黑白，说三道四，对中方进行无理指责，我们对此坚决反对、强烈谴责。赵立坚指出，香港回归以来，中国中央政府切实贯彻落实“一国两制”、“港人治...
今年8月，浙江乌镇人民公园进行了智慧化改造升级，随处可见黑科技装备。公园内的骑行互动装置堪称手机没电的“救星”，骑会儿单车就能发电，还能和朋友比试谁发电更多。这里还有能与“猛兽”合照的AR动物园、能自动完成垃圾分类的智能垃圾桶…看↓...
贵州凯里9岁的熊露妃，一年级开始教爷爷识字，原本目不识丁的爷爷认识了不少汉字。其实，爷爷也在一直教小露妃。擅长木工的爷爷画画有模有样，平时就带着孙女一起画。为不让家里花钱，小露妃只照着爷爷的画学。她说，将来要画得比爷爷还要好！为爱转发！加油！  ...
写雪不用“雪”，绘尽千姿雪。看到喜欢的雪景，不知道配什么文案的，快收好！
近日，湖南省人民医院，90后女孩廖婉伶为素昧平生的白血病患者捐献干细胞。在病房，奔赴千里取干细胞的毛建医生，代替患者向捐献者深深鞠躬。毛医生说：“看到捐献女孩有点怕痛，但还是坚持捐献，那一刻突然很感动！”传递爱！谢谢你们！...
今天7时03分，G65包茂高速陕西铜川段关庄立交桥面因团雾发生三起交通事故。现场43车连撞，事故中心10余辆车着火。截至目前，事故造成3人死亡，6人受伤。目前现场正在救援之中。（总台央视记者杨雨桐高涛白龙飞）
今天凌晨，，目标是采集约2公斤月壤并送回地球。嫦娥五号在月球表面挖土有何意义？需要用啥工具？看视频↓一起为中国航天加油！
今天4时30分，探月工程，。嫦娥五号从发射到落月要经历怎样的过程？“嫦娥”将在月球上做些什么？戳图了解↓↓加油，中国航天！
受连续降雪天气影响，新疆伊犁昭苏县的特克斯河国家湿地公园出现雾凇景观。清晨暮光初现，升腾的水汽、被雪花包裹的树木……绵延104万亩的湿地宛若仙境↓↓一起看！（总台央视记者刘菲水政）
为应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，为避免人群聚集引发的传播感染，暂定于11月24日开始满洲里市公交线路全部临时停运，恢复时间根据实际情况另行通知。
今天凌晨，。此次“嫦娥五号”探测器有何特点？将在哪里着陆？如何实现采集月表样本安全返回地球？国家航天局探月与航天工程中心研究员任俊杰、嫦娥五号探测器总体主任设计师任德鹏，为你解读↓
在中国航天人心里，有种仪式感叫“包你成功”！今天，嫦娥五号发射前，海南文昌发射场食堂的大师傅们包了4000多个包子，只为每位一线工作人员，都能分享这寓意着“圆圆满满”的“成功包”。转起！祝贺！（...
记者从国家航天局获悉，今天18时30分许，长征五号遥五运载火箭开始加注液氧液氢低温推进剂，计划于24日凌晨4时至5时择机实施发射任务。此次发射将运送探月工程嫦娥五号探测器至地月转移轨道，实施我国首次地外天体采样返回任务。预祝...
①。②通过实名验证、人脸识别、人工审核等措施，确保实名制要求落到实处，封禁未成年用户的打赏功能。③平台应对用户每次、每日、每月最高打赏金额进行限制。此专项工作自即日起至年底集中开...
“长征五号”搭载“嫦娥五号”探测器即将开启登月之旅。这次任务被称为我国航天史最复杂任务之一。发射难点在哪？作为我国首个实施无人月面取样返回的航天器，后如何返回？看直播↓
据美媒报道：22日，美国民主党总统候选人拜登的团队敦促现任美国政府正式承认大选结果，平稳过渡权力。与此同时，的希望，继续力推自己关于选举舞弊的争议说法。拜登团队表示，特朗普的努力是无效的，拜登将于明年1月20日正式就职。  ...
“嫦娥五号”探测器发射在即。要保证火箭安全发射，发射塔起着重要作用。保障人员需要经常给发射塔零件抹“黄油”——润滑脂，来进行养护。站在80米高空给发射塔“抹黄油”是什么感觉？戳视频感受↓预祝！  ...
今天，2020年“世界互联网领先科技成果发布活动”在浙江乌镇举行。本年度，在人工智能云生活等方面，互联网领域有哪些领先科技成果？直播带你看↓（总台央视记者高珧于晨）
22日0时至24时，病例。今天，北京召开疫情防控例行新闻发布会，就最新疫情防控形势进行通报。关注！（总台央视记者何畅邓煜洲）
22日，美国务院发表声明，宣布美正式退出《开放天空条约》。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，中方对美方不顾国际社会反对，执意退出《开放天空条约》深表遗憾。美此举损害相关国家间的军事互信和透明，不利于维护有关地...
截至今天，全国832个国家级贫困县全部脱贫摘帽↓这个圆，是咱中国人一点一点拼出来的！决战脱贫攻坚，未来继续奋斗，！转起！
今天下午，贵州省召新闻发布会，宣布。发布会后，总台央视记者将走进贵州实施异地扶贫整乡搬迁的阿妹戚托小镇，带你看那里群众的新生活。看直播↓关注！（总台央视记者史超杰尹平王皓宇）
分布不合理、无电源接入、甚至连运营单位都已不知去向……近日，总台。目前，安徽淮南已对相关问题开展工作。使用电动车充电桩，你遇到的麻烦多吗？哪类问题最多？来投票↓
昨天，国际乒联总决赛落幕。男单决赛，马龙发挥出色，击败队友樊振东夺冠。你也许不知，去年，马龙的手腕和膝盖都接受了手术。术前，他剃了光头，希望一切“从头开始”。经过无数次复健、加练，再次站上冠军领奖台，他红了眼眶，“像做梦一样”↓为他点赞！  ...
昨天，强冷空气为四川省南江县带来一场降雪。，一片银装素裹~一起赏美景↓（巴中电视台）
“嫦娥五号”探测器，是我国首个实时无人月面取样返回航天器。它的发射任务，被称为我国航天史上“最复杂的任务”之一。什么叫月轨封装？探测器将如何返回？18点，特别直播，记录火箭发射全程，邀请专家在线解读！预祝！...
他选“自清”做名，勉励自己在困境中不丧志，保持清白；他文笔清亮，毫无矫饰，写就“天地间第一等至情文学”。122年前的今天，朱自清出生。他曾说：“力量怎样微弱，可是是自己的。相信自己、靠自己，随时随地尽自己一份儿，往最好里做去……”致敬！
今天，在刚刚结束的2020年国际乒联总决赛女单决赛中，陈梦经五局激战，以大比分4-1战胜王曼昱，获总决赛女单四连冠！追平了此前张怡宁的四冠纪录！目前，陈梦与张怡宁并列成为国际乒联总决赛历史上夺得女单冠军次数最多的球员。（图自视觉中国）
今年年初，武汉一小微企业老板患新冠住院，将公司财务事项交给员工崔某。没想到，崔某趁机挪用20多万公款打赏“九秀直播”的主播，还在主播诱导下，沉迷平台的赌博游戏，又将30多万打了水漂…该平台曾因非法开展直播、提供含禁止内容产品等多次被行政处罚↓...
雪后的华山，巍峨险峻之外，平添了几分秀气，如梦似幻↓↓
在网上想发表批评意见很方便，但如果不是站在事实基础上的批评，被打脸也很方便。7个人，梭子蟹、红鱼、虾、排骨、18瓶啤酒…这顿饭吃得不随便，帖子却发得有些随便。只要自己不痛快，就敢说人家是黑店？幸亏市场监管部门和网友共同来做主，这黑的，还真不是店！...
通报：内蒙古新增的2例本土确诊，均为呼伦贝尔满洲里市确诊病例。病例1，包某某，男，55岁，家住满洲里市东山街道办事处馨园社区世纪金城1期，系环卫工人，主要负责四道街东山路至电视路街道卫生清理工作。除工作场所外，该病例14天内到过大商友谊...
昨天，，均为呼伦贝尔满洲里市确诊病例，流行病学调查及筛查排查工作已经展开。今天，内蒙古自治区新冠肺炎疫情指挥部召开新闻发布会，通报当前确诊患者救治及疫情防控进展情况。关注！
在浙江浦江会龙村，周珍莉的丈夫6年前中风偏瘫。为帮丈夫复健，她在家里改造出一个“康复室”，摆上器械，还自制了吊环。她每天都坚持陪丈夫锻炼，如今，丈夫逐渐恢复四肢活动能力。他说：“锻炼好难，好累，可我老婆更辛苦，我要坚持，要争取好起来。”祝福！...
昨天，北京初雪后，一位物理老师在雪地中用脚印画起了公式↓↓网友：我再也不会忘记P＝U²/R了
一家公司成名，就出现众多“孪生兄弟”，让消费者难辨真假。“天价搬家费”、盗窃、纠纷等现象更是时有发生。“山寨”搬家公司为何成风？消费者如何保护权益？《每周质量报告》正在播出，关注！（总台央视记者尹骊赵迎晨）  ...
。美国流行病学家卡罗尔指出：很多美国人抵触日常防护，更为不幸的是，戴口罩甚至被联邦政府给“政治化”了，“我不明白他们为什么把这当作政治问题”；天气越来越冷，呼吸道病毒传播季才刚刚开始，更艰难的日子还在后面。  ...
青岛男孩赫赫因病不能走路，6年来，母子俩坐K1路公交去做康复时，司机们都会抱着赫赫上下车。车队还为来不及回家吃午饭的母子俩办了食堂饭卡，里头的钱“越花越多”，都是司机们偷偷充的。温暖记在心间，赫赫妈妈给50多名司机，挨个缝制“平安”鞋垫↓...
这是七个小时滴水未进的情况下，在路边买了香蕉、面包和水，医生边吃还要边看监测仪。患者儿子说网友不该这样误解他们。我们不能拿医生当超人，饿不死渴不死，一天恨不得28个小时都治病救人。我们最该拿自己当一个善良的人、了解了事实再发声的负责任的人。...
今年3月，视频中小女孩的消防员父亲在西昌火灾中殉职。近日，妈妈发布的这段视频里，小女孩跪在地上对着爸爸的遗像哭诉：“你叫我，我就起来。你不叫我，我就不起来……”网友：宝贝，你的爸爸是英雄，要勇敢健康长大啊！...
既然岁月留不住，天冷就该穿秋裤；交通多靠走，取暖全靠抖；火锅真是好，驱寒又养膘；屁股压手，温暖我有……，全国多地气温将继续走低。这些保暖过冬“姿势”↓↓你中了几个？默默转走！
罗扬从英国毕业回到家乡沈阳，利用休息时间，为自闭症患儿上音乐课，每周一次，坚持了10年。学习音乐后，他们不再低着头走路，他们可以上台演出，他们更自信了！罗老师说：“我也接受过别人给我的希望，我也愿意做那样的人去帮助别人。”  ...
11月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中境外输入病例9例（均在上海），本土病例7例（天津5例，上海2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者1006人，重症病例与...
今天是一个温馨的日子——“世界问候日”。不需要礼物，不需要庆祝，我们要做的，其实很简单：向遇到的人送上温暖的问候。一声简单的“你好”和一个真诚的微笑，足以把快乐带给全世界。问候此刻在你身旁的TA吧！
据CNN当地时间11月20日晚报道，特朗普长子小唐纳德·特朗普新冠检测呈阳性。据CNN引述一名发言人称，小唐纳德·特朗普本周初检测呈现阳性后一直处于隔离中，到目前为止没有出现任何症状，并在遵照相关防疫要求。（央视记者殷岳）
1910年的今天他生于江苏无锡，19岁被清华破格录取；他立志横扫清华图书馆，一部作品引述4000多位名家的书证；他涉笔成趣，长篇小说《围城》被誉为“现代《儒林外史》”；他与杨绛先生的爱情，让人羡慕动容……他曾说：“越是聪明人，越要懂得下笨功夫。...
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间20日16时25分，美国累计新冠肺炎确诊病例达11854203例，累计死亡病例253882例。过去24小时内，美国新增确诊病例186484例，新增死亡病例1990例。
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
记者刚刚从天津市疾控中心获悉：20日下午5时许，天津滨海新区疾控部门通报1名在海得润滋酒店集中隔离的人员咽拭子样本新冠病毒核酸检测阳性。转送至市定点医院，经市级专家组综合分析诊断为天津市本土第145例新冠肺炎确诊病例（普通型）。确诊病例详情：杨某某，男，52岁...
20日晚，国家主席习近平在北京以视频方式出席亚太经合组织第二十七次领导人非正式会议并发表重要讲话。习近平说：“马来西亚有句谚语，‘遇山一起爬，遇沟一起跨’。应对疫情是当前最紧迫的任务，中方支持亚太经合组织加强疫...
20日晚，国家主席习近平在北京以视频方式出席亚太经合组织第二十七次领导人非正式会议并发表重要讲话。习近平说：“亚太地区要毫不动摇支持以世界贸易组织为核心的多边贸易体制，继续推进区域经济一体化，早日建成亚太自...
康辉：读懂中国，可能就像认识一个人一样，始于颜值，而终于气质、品格。提到中国的颜值，“大美中国”四个字再恰当不过；中国的气质品格中，则始终有一种追求，那就是和平合作、互利共赢。只有用心去读、去品，去理解中国人的“独”有的内核...
①中方将积极考虑加入全面与进步跨太平洋伙伴关系协定；②我们在推动自由开放贸易的同时，经济技术合作也不能放松……20日晚，国家主席习近平在北京以视频方式出席亚太经合组织第二十七次领导人非正式会议并发表重要讲话。转存学习！
今天，记者从天津市疾控中心获悉：，为此前通报的4名核酸检测阳性人员。天津市卫健委介绍，4名病例中的杨某某，平时会送孙女去幼儿园，该幼儿园的环境表面发现了核酸检测阳性样本。目前，该幼儿园已被封控。
今天下午，上海浦东新区卫健委报告两例疑似新冠肺炎病例。病例1，男，39岁；病例2，女，34岁，两者系夫妻关系。因先后出现发热，到医院发热门诊就医，即被隔离排查。今晚21时，经上海市疾控中心新冠病毒核酸检测，结果均为阳性。经市级专家会诊...
2017年至2019年，超12万人因侵害未成年人犯罪被批捕；超8000人因校园欺凌和暴力犯罪被批捕。据不完全统计，近年来，有近3成性侵儿童案是通过网络聊天工具结识儿童后实施……孩子成长过程中可能面对哪些问题，该如何应对？，关注！
美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间11月19日16时30分，美国新冠肺炎确诊病例超过1166万例，达11667719例，死亡病例为251892例。（央视记者顾乡）
11月20日凌晨，记者从天津市疾控中心获悉，此前通报的天津东疆港区瞰海轩小区4名核酸检测阳性的人员均被诊断为本土新冠肺炎确诊病例。同时，地区。4人先后被转送至市定点医院后，根据核酸检测结果、临床表现、血液检查和CT检查结果...
根据天津市当前疫情形势和防控工作需要，按照国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自11月20日2时起，将天津东疆港区瞰海轩小区划定为高风险地区。天津市其他区域风险等级不变。（总台央视记者丁旭）
11月19日晚，天津4名东疆港区瞰海轩小区人员核酸检测阳性（该小区目前为中风险地区），已转往定点医院进行进一步诊断。11月10日，在天津市第3例本土无症状感染者（居住于瞰海轩小区）核酸检测呈阳性后，这4名感染者都曾进行核酸检测，结果均为阴性。目前，该小区...
李梓萌：近期有地方在试点“告知承诺制”，也就是办事全靠“刷脸”。但“诚信”这张“信用卡”也得悠着点用，一旦“刷爆”就啥都不能办了。把办事和诚信“绑定”，自己对自己负责，再跟上“设计合理、用着方便、管理很严”的制度，这才能真的“一键办好”！  ...
董明珠说，自己是一个敢于挑战的人，不满足于安逸。所以，当初家庭变故后她才选择来到珠海，选择充满挑战的营销工作。那时团队里23个人，她一人就占了1/8的销售额。从200人的小企业，到2000亿的大企业，她说“既要有感恩的心，又要有挑战的精神...
据：今天，经国家和自治区医疗救治专家组联合会诊评估，喀什地区最后4例确诊病例符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准治愈出院，至此，此次疫情所有确诊病例治愈出院。当日，34例无症状感染者解除医学观察，其中喀什地区33例，克孜勒苏柯...
陕西西安83岁的非遗传承人张天伟，用3个多月创作了一组动态风筝：风轮转动，师徒四人以经典招牌动作“动”了起来↓↓老人说，自己10岁时就开始做风筝，做出的动态风筝被世界各地的爱好者抢着收藏。点赞手艺人！
最近30年，？朱广权：东北地区东部、内蒙古东北部、新疆中北部以及西藏西部等地，年积雪量可达30厘米以上，局部达50厘米，足可没过一个成年人的膝盖。南方的雪和北方的雪有啥不同？1克重的雪包含多少朵雪花？看↓
摄影师张帆，从小向往海洋，幼时最爱画想象中的海洋生物。行稳致远，，30年来，他的“海洋梦”从未停止。现在，他成为了《中国国家地理》水下摄影师，继续用画笔和镜头记录着海洋生物：会随心情变色的钻石鱿鱼，穿着神秘“斗篷”的毯子章鱼……戳↓为梦想点赞...
近日，甘肃兰州，一男子为躲避检查，驾驶面包车连续在2处检查点冲卡。第二次冲卡时连续撞击警车，逃离现场。最终慌不择路撞到土堆后爆胎，男子被当场抓获。经查，男子去年已因醉驾被吊销驾照，此次为2次醉酒驾驶、无证驾驶……目前已被刑拘。  ...
浩瀚宇宙中，飞船缓缓行驶，仿佛冲出了屏幕……当这样的景象出现在四川成都街头，是什么体验？戳↓（总台央视记者黄鹂宋立业）
“不要暴力”“不要拿成绩当作评判学生的唯一标准”“希望无论我们的身体有多么与众不同，都不会遭遇异样的眼光”……他们说，希望全世界所有儿童拥有没有暴力、充满善意、残障包容的未来↓↓明天是世界儿童日，关注！祝福！
2014年申请，2016年建成，2020年被曝未批先建；57.3米雕像，远超限高；投入1.7亿余元，景区四年总收入不到1300万元……湖北荆州巨型关公雕像是搬还是拆？国家级历史文化名城为何存在“保护模糊地带”？关注！
湖北荆州巨型关公雕像引发关注，专家开始论证搬移选址方案。这个教训，荆州相关决策者必须埋单。把关公搞成了违法建筑，这就是对历史文化的无形亵渎和有形破坏！此外，也要查一查钱是怎么花的，不能以“大”掩“贪”！...
今天，“2020中国最具幸福感城市”发布。经过大数据采集、问卷调查、材料申报、实地调研、专家评审等环节严格遴选，成都、杭州、宁波、广州、长沙、南京、郑州、西宁、青岛、西安10座城市上榜！你最喜欢哪座城市？
今晚8点，联合招聘专场直播，40+优质企业的42000+职位，“职”属于你！直播中，总台主持人，与董明珠，还有总台记者王冰冰，一...
今天，。天津疫情防控发布会通报，经市防控指挥部研判，并经市防控领导小组同意，自11月18日24时起，将天津东疆区瞰海轩小区划定为中风险地区，并实施相应管控措施，天津市其它区域风险等级不变。
今天，，为天津市本土第3例无症状感染者的同楼门住户。此刻，天津正召开新闻发布会，通报最新疫情情况。关注！（总台央视记者丁旭侯宇）
今天，第十届广州国际灯光节正式启动。本届灯光节活动将持续12天，展示丰富的灯光作品，奏响城市夜光曲。戳↓一起感受广州夜景的光影魅力！
11月18日中午，天津市本土第3例无症状感染者的同楼门住户、正在集中隔离医学观察的康某某咽拭子样本核酸检测结果为阳性。经转至市定点医院进一步诊断，下午3时市专家组综合分析确定其为天津市本土第5例无症状感染者（总第...
肖学勇少年时患上类风湿关节炎，四肢逐渐变形萎缩。因为爱好，他20岁开始创作长篇小说。坐不了凳子，他就侧倚在桌子边；不能弯腰，就在桌上加纸盒垫高稿纸……25年来，他写下6部长篇小说，总字数超400万。他说，是写作让他不再迷茫，“面对困难不害怕了”。...
今天，外交部发言人赵立坚表示，中国疫苗研发进展可以用“两个5”来概括：第一个“5”，新冠疫情发生以来，中国政府第一时间布局了灭活疫苗、重组蛋白疫苗、腺病毒载体疫苗、减毒流感病毒载体疫苗和核酸疫苗5条技术路线，规范有序开展研发工作；第二个...
据报道，当地时间11月16日，加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院再次举行孟晚舟案听证会，涉嫌把孟晚舟电子设备密码提供给美国联邦调查局的加拿大皇家骑警退休警官拒绝出庭作证。对此，外交部发言人赵立坚表示，加方这种欲盖弥彰的做法，只会让更多人...
“很多人的理想就是不用工作，那就努力工作实现理想吧”、“各凭本事乘风破浪”、“专注一件事，用实力说话”、“职场道路千万条，知己知彼才能走得又快又好”……今晚8点招聘专场直播，总台主持人，与董明珠  ...
今日，中央气象台继续发布暴雪橙色预警，黑龙江东南部、吉林西部和北部、辽宁西部、内蒙古中部和东南部、河北北部等地将有大到暴雪；今日，南方多地气温超过31℃，云南元阳气温达到31.9℃！你那儿是冷是热？
国家主席习近平在北京出席。会议以视频方式举行。
记者刚刚从天津市疾控中心获悉，11月17日下午2时40分，2名正在集中隔离医学观察期间的冷链从业人员咽拭子样本核酸检测结果为阳性。据悉，这两人均为本土第3例无症状感染者的密切接触者，在11月10日集中隔离医学观察...
今天18点，中央气象台发布，并同时发布暴雨蓝色预警和海上大风黄色预警。预计今夜到明天，黑龙江、内蒙古、河北等地有大雪、局地暴雪；重庆、河南、山东、辽宁、吉林等地部分地区有大雨。扩散提醒：注意添衣保暖！（总台央视记者任...
近日，有媒体报道“圆通有内鬼泄露公民个人信息”。圆通速递今天回应称：疑似有加盟网点个别员工与外部不法分子勾结，利用员工账号和第三方非法工具窃取运单信息，致信息外泄。公司已报案，犯罪嫌疑人于9月落网。此次快递公司内部员工泄露公民个人...
日前，湖北荆州巨型关公雕像问题项目引发关注。经查，当地想打“关公牌”发展旅游，项目申请的是雕像基座建设，后期却未经许可，投入1.7亿余元加建关公像，总高达57.3米，远超限高。四年间，景区总收入不到1300万元……目前，...
近日，意大利米兰国家癌症研究所一项最新研究显示，新冠病毒在去年9月就开始在意大利传播。对此，赵立坚表示，这再次印证了病毒溯源是个复杂的科学问题。病毒溯源是个持续发展的过程，可能涉及多国多地。工作。（总台...
外交部发言人赵立坚：①澳方公然违反国际关系基本准则，屡屡在涉港、涉疆、涉台等涉及中国核心利益问题上，采取错误言行；②澳方一些人在拿不出任何证据的情况下，污蔑指责中国对澳大利亚搞所谓的干预、渗透，对中澳两国正常交往与合作政治化污名化并无端设...
2020《我要上春晚》首期录制正在湖南长沙进行！“春晚推荐官”，“助梦嘉宾”，还有、于莎莎一起助力！看↓抢先剧透！（总台央视记者俞悦）
今天的外交部例行记者会上，有记者就英国驻重庆总领事馆总领事史云森14日救起一名落水女子一事提问。外交部发言人赵立坚说，这是个好事，我也看到了有关的报道。他见义勇为的举动值得赞扬，我要给他点个大大的赞。（总台央视记者朱若梦杨毅孔禄渊...
今天，武汉市举行秋冬季疫情防控新闻发布会。会上将发布秋冬季疫情防控工作情况，集贸市场和冷链食品疫情防控工作情况，并介绍等。看↓关注！（总台央视记者倪晶依王伟超）
11月16日，国家统计局发布的数据显示：10月份，我国餐饮收入为4372亿元，同比增长0.8%，增速年内首次由负转正。有网友评论，这回“吃货”们可立功了！10月份，你是如何参与这个“大项目”的？投票↓
40+优质企业、40000+职位！周三晚8点，央视新闻推出招聘专场直播。找工作，专业对口重要吗？该选择大公司“边缘岗”吗？总台主持人，与嘉宾董明珠、，还有总台...
今天下午，国务院新闻办公室举办中外记者见面会，四位科学家代表将围绕“弘扬科学家精神肩负新时代科技使命”，与中外记者见面交谈。看直播↓↓致敬！（总台央视记者姜昊宇刘豪）
今天，同框体验滴滴全球首款定制网约车D1，豪华后排座椅+娱乐大屏+全套音响↓↓第一次在车里唱K，还真有点不好意思！网友：勇气可嘉，嘛，果然说得比唱得好听
新石器时代的玉壁，春秋战国时期的青铜剑，汉代的彩绘陶钫，明代陶俑，清代木雕建筑构件……14日，国家文物局把从美国“回家”的361件珍贵文物，正式移交给南京博物院。这些文物经国家文物局5年的努力，于去年2月成功从美国政府接收。（总台央...
对于蓬佩奥称“台湾不是中国的一部分”，外交部发言人赵立坚表示：我要再次指出，世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，中华人民共和国政府是代表中国的唯一合法政府。这是一个客观事实，也是国际关系基本准则。美国当年单方面制定的所谓“...
昨天，正式签署。除了立降零关税和10年内降至零关税、进口商品会更便宜，成员国还将出台免签、消费优惠等政策，去旅游方便又便宜。更多福利↓转存！
今天，第五届开幕。国内杂技名家齐聚一堂，多个屡获国际大奖的精品杂技集中亮相。杂技道具有啥秘密？一起看↓
日前，全军首次军犬专业士兵技师资格鉴定展开，考核内容包括实操技能、理论知识、示范授课和论文答辩。参加考核的训导员还要抽选一条从没训练过的新犬，25分钟内教它学会坐卧随行，而平时完成这样的训练需近1个月。看↓加油！  ...
湖北随州的银杏谷，有百年以上银杏树17000多棵、千年以上的银杏树308棵，是全世界分布最密集、保留最完好的一处古银杏树群落。其中一棵“银杏王”，需7人才能合抱。近日，这些古银杏树迎来了一年中的“颜值巅峰”↓↓
米兰国家肿瘤研究所近日发表了一项研究结果：在2019年9月采集的部分居民血液样本中，检测到了新冠病毒抗体；检测呈阳性的血液样本来自意大利13个大区，其中23份为2019年9月采集、27份为10月采集、26份为11月采集。这意味着新冠在意大利的传播时间，远早于今年2月...
有媒体报道，根据国家新闻出版署数据，全国中小学课本及教学用书、大中专教材、业余教育课本及教学用书，若循环用，1年可省200亿元。有网友建议，不涉及改版问题的教材，可统一循环使用。你支持吗？
安徽农民章正应，用网名“傻大哥”发布寻亲信息和线索，8年来，已义务帮上百个家庭与失散亲人团聚，还总结了寻人独家套路↓↓对帮助过的人，他很多都没有留下联系方式，大部分认亲现场也没有去过。他说，常年坚持干这事儿，也需要一点傻劲儿。（总台央...
14日，习近平在座谈会上强调：，严守生态红线；让保护修复生态环境获得合理回报，让破坏生态环境付出相应代价！转存金句！
日前，云南大理一男子酒后驾驶摩托车，路遇交警执勤点，男子想躲避检查，情急之下逃进了一个院子里。没想到这个院子竟是交警大队。经酒精检测，该男子饮酒后驾驶机动车，警方对其处以罚款2000元、驾驶证记12分、暂扣驾驶证6个月。
明起，坐“滑雪专列”京张高铁去崇礼时，雪具长宽高之和超1.3米的，需单独办理雪具快运，当日达最低88元。铁路方面表示，因雪具柜数量有限，旅客随身带的滑雪板堆放在座椅周围，堵塞通道，不安全。但滑雪爱好者表示，托运收费有点高，办理费时不方便。你怎么看？  ...
昨天，10辆满载12000只蒙古国捐赠羊的集装箱卡车抵达武汉，将按方案在湖北全省进行分配。这次接运蒙古国捐赠羊的是45英尺特种冷藏集装箱，低温保鲜；随箱配北斗导航，冷链运输全程可视可控；每台车都严格消毒，保障羊安全“新鲜”到武汉。  ...
当地时间15日，英国首相府发布消息：首相约翰逊因接触新冠检测阳性患者，将“遵守防疫规则，在唐宁街10号自我隔离”，并将继续工作。约翰逊12日曾与议员安德森会晤，安德森随后新冠检测呈阳性。首相府发言人说，约翰逊目前状况良好，“没有出现感染新冠病毒的任何症状”。（...
11月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，均为境外输入病例（四川3例，广东2例，山西1例，江苏1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观...
近日，特朗普称新冠肺炎疫苗将于明年4月在全美范围内提供，但纽约州除外。随后，纽约州总检察长詹姆斯表示，这是特朗普试图报复那些反对其政策的人。詹姆斯还表示，如果特朗普选择拿民众的生命来玩政治游戏，那么特朗普政府将面临起诉。
近年来流行的“抗糖饮食法”，主张阻止糖分摄入，主食和水果也不能吃；抗糖丸等产品更是层出不穷。专家表示：①并非所有糖化反应都对皮肤有害②盲目“戒糖”，可能没保住皮肤先伤了身体③市面上，能否抗糖尚无科学依据。详...
近期，埃及三处墓穴中出土了上百具距今大约2500年的彩绘木棺，这是埃及本年度最大的考古发现。据了解，木棺保存良好，考古专家在现场打开一具木棺，初步检查结果显示，这具木乃伊为男性，年龄在40到45岁之间，身高1米65到1米75，双手交叠在胸前。  ...
上百个人物、大小船只…辽宁葫芦岛的刘杰，耗时10个月创作出11米长手撕画《清明上河图》。手撕桥是整幅作品的难点，他和父亲一起设计手稿，没想到，开始撕桥时，父亲突发疾病去世，这成了刘杰永久的遗憾…刘杰说希望这门古老的手艺传承下去！转！让更多了解传统手艺。...
11月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例13例，均为境外输入病例（广东3例，云南3例，天津2例，陕西2例，上海1例，河南1例，湖北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例16例...
近日，江苏扬州，50岁的曹女士因病情恶化离世，儿子陈宇替母亲完成了她捐献角膜的遗愿。曹女士30岁罹患乳腺癌，5年前又患上卵巢癌，却始终乐观面对。她多次提出捐献角膜一事，弥留之际仍放不下。陈宇说，母亲最后说的话还是“赶紧帮我联系”↓致敬！...
总体来讲，我国在水资源分布上仍然是北缺南丰。习近平谈南水北调工程时说：要注意节约用水，不能一边加大调水，一边随意浪费水。惜水、爱水、节水，人人有责！戳图了解节水妙招↓转存学习！
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间14日16时27分，美国累计新冠肺炎确诊病例近1086万例，增至10859661例，累计死亡病例达245453例。过去24小时，美国新增确诊病例165888例，新增死亡病例1987例。
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
世界怎么了，我们怎么办？面对全球困局，中国的答案是什么？如期举行的十九届五中全会，回答的正是这个命题。全会通过的规划建议，事关未来5~15年，这其中蕴含着思想方法的变化。在规划背后，我们看到了中国的力量，中国的未来。戳↓中国加油！...
这两天，。谈到南水北调工程时，他说，水资源的调剂一定要科学，北方地区不能因有了南水北调措施就随意用水。不能一边补水，一边浪费水。对每个人来说，更要让爱水、节水、惜水成为日常。当处处水秀山明，发展自然能水涨船高，好日...
6月至今，丹麦已发现214人感染与貂养殖场有关的新冠病毒，其中12人感染了“独特的”变异病毒。为此，丹麦计划捕杀所有养殖水貂。专家称，病毒进入不同生物系统会导致不同类型突变，一旦从动物传到人，就易出现问题。有研究显示，#丹麦共发现5种貂类变异新冠病毒...
自认是“入门级选手”的上海人杨峻，如何搞定孟加拉特产引进？拉链制造企业的“小老板”黄国荣，能否找到转型商机？温州商人谢清满，被义乌市商务部门特聘为法国采购商服务中心主任，他是怎样勇闯进博会的？看↓
在中国“奋斗者”号载人潜水器中，出现了一些金属片。它们虽不起眼，却是帮“奋斗者”号下潜、上浮的重要“配件”之一。当它们被丢掉，“奋斗者”号就能被海水托上水面。为啥？戳↓跟老师重温！  ...
据山东省济南市卫健委：11月13日17时，济南市疾控中心在盖世物流园区冷库贮存的进口冷冻食品及包装标本中检测出新冠病毒核酸阳性。济南市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）立即启动应急响应，对该园区实施全封闭管控，涉及货物进行封存，对...
11月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例18例，均为境外输入病例（广东7例，上海5例，天津2例，辽宁2例，福建1例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例24例，解除医学观察的密切接触...
今天是联合国。据估算，我国糖尿病患者规模已超9700万，另有糖尿病前期人群约1.5亿，此外，还有很多人不知道自己已属于糖尿病高危人群。哪些现象是糖尿病的前兆？关于糖尿病有哪些错误认知？看图了解↓↓转给你关心的人！
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的最新统计数据显示，截至美东时间13日16:25，美国新冠肺炎累计确诊病例达10693773例，死亡病例达243466例。过去24小时，美国新增确诊病例180705例，再创历史新高，死亡病例新增939例。
李梓萌：今天，“奋斗者”号载人潜水器和总台摄影师“沧海”号，在万米深海联手实现了实时直播，这在全球可是独一份！克服巨大压强、打好配合、穿越万米海水实时传输信号……这一系列超高难度操作的核心技术，都贴着国产标签！  ...
“哪怕把所有图纸给你们中国人，你们也未必能做出光刻机。”18年前，外方工程师的这番话，刺痛了贺荣明的心。当时，全球光刻机市场只有荷兰、美国、日本拥有“入场券”，并对中国实施技术封锁。但他没有退缩，带领团队，从维修零部件开始研发...
据四川省成都市公安局，今天13时许，温江区分局禁毒大队民警周钱，在抓捕网逃嫌疑人过程中坠楼昏迷，随后被立即送往医院，经全力抢救无效牺牲，年仅35岁。目前，相关嫌疑人已被警方控制。周钱工作以来，先后参与侦办各类案件600余起。一路走好！（总...
习近平总书记13日在江苏省扬州市考察调研。他先后来到运河三湾生态文化公园、江都水利枢纽，了解大运河沿线环境整治和文化保护传承利用、南水北调东线工程规划建设和江都水利枢纽运行等情况。（总台央视记者史伟邢彬彭汉明）  ...
近日，上海41条景观道路陆续开启“落叶不扫”模式。北京、西安、长春、青岛等多个城市也实行类似措施，让秋景停留。“落叶不扫”，留住了怎样的城市之美？关注↓
多位美国公共卫生专家接连发出警告，称美国已经进入疫情“最糟糕的阶段”。美国当前疫情具体情况如何？当地居民生活现状怎样？看直播↓（总台央视记者许弢汪曙光）
在外“寄养”5年后，西安友谊路上的一千多棵法国梧桐树即将“回家”。5年前，友谊路地铁施工区域内的大树被移栽至园林基地；5年来，这些树长势良好，成活率近90%，现在有1330棵。如今该条地铁线路将建成通车，这些树的移栽和绿化恢复工作也将启动↓（...
今天的外交部例行记者会上，有记者就英国、澳大利亚等国发表的涉港言论提问。外交部发言人汪文斌表示：公职人员宣誓效忠国家制度，这是国际的通例，英方和澳方对于中方明确要求香港特区立法会议员必须拥护特区基本法、效忠特区横加指责，这是典型的双重标准。哪个国...
今天，“奋斗者”号再次深潜到马里亚纳海沟。在水下一万米，电磁波是一定用不了的。其实我们初中就学过，声音也可在水下传播，且和电磁波比起来声波的损耗要小得多。所以，潜航员是靠水声通信来和海面上的母船联系↓跟老师复习！...
厦门有一家专门在夜间开放的科技探索中心，以奇幻光影秀，满足你“上天入海”的愿望：时空城堡被全息影像点亮，悬浮灯球开始空中漫步，还有魔幻海洋、中国未来空间站……来看↓（总台央视记者陈子淳）
中国“奋斗者”号载人潜水器正在马里亚纳海沟进行万米级海试。潜水器在万米深海，如何解决舱内外气压平衡问题，使潜航员在里面生存？这就需要用到PV=C这个公式了！你还记得它吗？戳视频跟老师复习~
此刻，总台央视记者王冰冰、复旦大学中国研究院院长张维为、视频博主带你游黄浦江，畅聊上海浦东30年发生的巨变！还有多路记者带你漫步金茂大厦88层、340.6米高空步道，登东方明珠远眺夜景，看迪士尼烟花秀……来↓
近日，兰州市布鲁氏菌阳性事件中，许多患者出现了布病症状，并被多家医院诊断为布鲁氏菌病，但依旧拿到了兰州市专家组出具的《健康证明》，称其健康“无损害”。此前，兰州市的事件专家组称，当地检测出的6620名群众都是“布鲁氏菌抗体阳性”，和布鲁氏菌病不一样...
总台央视记者王冰冰、复旦大学中国研究院院长张维为、视频博主带你游黄浦江！不要错过！
外交部副部长罗照辉：我们积极帮扶受疫情冲击的海外同胞和留学生人员，向100多个国家的500多万华人华侨发放了各类防疫物资。外交部通过开展临时航班，搭乘“客改货”包机，中方医疗组的包机等方式，截至11月10日，一共从92个国家接回了73418名中国公民。  ...
国家卫健委副主任李斌：专家认为，在目前全球疫情加速蔓延形势下，我国面临境外输入病例导致本地传播的风险增大，冬季将处于疫情零星散发状态，局部地区可能发生聚集性疫情。同时冬季其它呼吸道传染病高发，我国疫情防控一刻不能放松！  ...
见过空降兵跳伞，但你见过空降兵带着空降犬使用双人翼伞高空跳伞吗？看↓↓↓
今天，国务院联防联控机制举行新闻发布会，外交部、国家卫健委、移民局、海关总署、市场监管总局等有关负责人介绍和深入开展爱国卫生运动有关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者史迎春杨毅）
近日，黑龙江大兴安岭呼中区，出现“煮冰排”的自然景观。当地呼玛河地下有温泉，零下40多度的低温也不封河，河水上雾气笼罩，河里冰排流动，犹如热水煮冰一样，当地人称之为“煮冰排”。一起看美景↓
他曾主持修建中国人自己设计并建造的第一座现代化大型桥梁——钱塘江大桥；建桥过程中，他把工地办成学校，为国家培养了一批桥梁工程人才；通车仅89天，杭州沦陷，他挥泪炸桥：“抗战必胜，大桥必复！”我国桥梁专家↓转发，怀念！
今年是浦东开发开放30周年。今天，跟一起，感受浦东乘风破浪的而立之路。乘坐网红巴士，回顾浦东30年伟大历程；打卡中国第一高楼；走进中国商飞公司，探访国产大飞机从无到有的历程。祝福浦东！（总台央视记者王冰冰任秋宇俞翔苏安阳李璟慧温骏意）  ...
12日上午在上海世博中心举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席大会并发表重要讲话。
近日，云南曲靖，一个3岁女童在马路上来回奔跑玩耍，期间多辆车急停避让。在她第10次横穿马路时，被避让不及的过路车辆撞倒，正在路边忙碌的家长这才匆忙赶来……女童双脚趾骨骨折，所幸无生命危险。提醒家长：千万看好孩子！为安全转起！  ...
今天，纪念日。他儿时一度数学不及格，因家贫中途退学，全靠自学成才。新中国诞生之初，正在美国伊利诺伊大学担任终身教授的他舍弃优厚待遇，踏上归国征程。他用一生践行“为祖国的建设和发展而奋斗”的承诺，转起致敬！
一所大山深处的贫困学校却培养出30多位跳绳世界冠军，老支书带着乡亲们用36年在绝壁上凿水渠，土族绣娘绣出漂亮的太阳花……他们的故事，热烈又接地气。带话题发微博，分享你的村庄记忆！
近日，浙江杭州，良渚古城遗址公园内的千亩水稻迎来收割季，目之所及一片金黄。今天，跟随一起去看稻谷收割现场↓分享丰收喜悦！
安徽阜阳市新冠肺炎疫情防控应急指挥部发布消息：经阜阳市新冠肺炎疫情防控应急指挥部研究决定，自今天12点起，将颍上县慎城镇张洋小区疫情风险等级定为中风险。颍上县其他区域低风险等级不变。（总台央视记者彭德全李屹）
根据此决定，香港特区政府宣布原定于9月6日举行的香港特别行政区第七届立法会选举提名期间，被香港特别行政区依法裁定提名无效的第六届立法会议员杨岳桥、郭荣铿、郭家麒、梁继昌，即时丧失立法会议员资格。（总台记者金东周伟琪）
香港特别行政区立法会议员，因宣扬或者支持“港独”主张、拒绝承认国家对香港拥有并行使主权、寻求外国或者境外势力干预香港特别行政区事务，或者具有其他危害国家安全等行为，不符合拥护中华人民共和国香港特别行政区基本法...
中华人民共和国主席令第六十三号：《中华人民共和国退役军人保障法》已由中华人民共和国第十三届全国人民代表大会常务委员会第二十三次会议于2020年11月11日通过，现予公布，自2021年1月1日起施行。
记者从天津市防控指挥部获悉，天津11月9日确诊的无症状感染者张某某（货车司机），在海河医院隔离医学观察期间出现发热，最高体温38℃，自觉咽干，大量出汗。11日经市级专家组综合分析确定为天津市第139例本地新冠肺炎确诊病例（轻型）。据此前报道，该张某某曾到本地新...
在节目中，和撒贝宁为了保护嗓子决定不说话，开启“手语”交流模式……那么问题来了，他们俩说的到底是啥？戳↓今晚八点半，记得打开CCTV-3，看最新一集的《你好生活》哦~
针对岛内有舆论认为，美国大选后是两岸寻求和解、重回正轨的契机，国台办发言人朱凤莲今天表示，民进党当局只有回到“九二共识”的正轨，停止谋“独”挑衅，两岸关系才可能改善发展。台湾问题是中国的内政，不容任何外来干涉。祖国必须统一，也必然统一，这是两岸关...
今天，记者从天津市防控指挥部获悉，早前升为中风险区域的滨海新区汉沽街全员核酸检测已经完毕，结果均为阴性；另一中风险区域中心渔港冷链物流区A区和B区，人员、货物和环境标本的检测结果也均为阴性。（总台央视记者孙强）
一段时间以来，给孩子批改作业成了很多家长每天要完成的“作业”。对此，多地近日陆续发文，严禁让家长批改孩子作业。你觉得这些禁令是否应该推广？你还有哪些建议？
9日，河北高速交警总队廊坊支队大城大队的辅警郭佩政，在纠处一起违法停车时，被后方偏离正常行驶路线的车辆撞击，不幸因公殉职，年仅33岁。就在车祸前36分钟，他还在工作群里报送路况，没想到成了留给世界最后的声音…送别！...
一到“双十一”就怎么也按捺不住想要花钱的心；非买不可的东西，到手后却不怎么“香”了……一组图，来看↓↓还是要理性消费哦~转给TA！
据美媒报道，受新冠肺炎疫情影响严重的北达科他州州长道格·伯古姆9日表示，为解决医务工作者短缺问题，北达科他州计划允许新冠病毒检测呈阳性的医务工作者继续工作。这项政策仅适用于无症状感染者，并限制这些医务工作者只能在新冠肺炎患者的病区工...
11月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，其中境外输入病例16例（天津6例，上海5例，四川2例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例），本土病例1例（在安徽）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院...
当地时间8日凌晨1点左右，美国西雅图市国会山地区，一名男子遭枪击，被送往医院抢救后不治身亡。据当地媒体报道，枪击发生时，数百名拜登的支持者正在附近举行庆祝活动，目前还不清楚庆祝活动与枪击案之间是否有联系。
11月8日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）无新增新冠肺炎确诊病例和无症状感染者；新疆新增治愈出院确诊病例3例，均为喀什地区病例；喀什地区无症状感染者解除医学观察9例。截至11月8日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例59例（重症6例），均为喀什地区病...
11月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例33例，其中境外输入病例32例（上海13例，陕西6例，广东4例，四川4例，内蒙古2例，山西1例，辽宁1例，江苏1例），本土病例1例（在天津）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在...
近日，丹麦出现多起“养殖貂变异新冠病毒传给人”的病例，已发现214人感染与貂养殖场有关的新冠病毒。丹麦政府决定将宰杀所有养殖貂，迄今已有约1600万只养殖貂被宰杀。
电器着火、油锅起火、煤气泄漏……遇到这些危险情况要如何自救？哪些物品易燃易爆？火灾严重时如何逃生？今天，。戳图自查↓学习消防安全知识！
他们，与火海抗争；他们，向危险而行；他们，守护着我们！愿消防英雄每次出发，都能平安归来！转起！致敬！
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间11月8日17:00，美国累计新冠肺炎确诊病例达9944786例，累计死亡病例237488例。过去24小时，美国新增确诊病例113756例，新增死亡病例632例。（央视记者许骁）
刚强：疫情通过冷链输入的案例，已出现多起。天津新增1例本地确诊病例，和之前青岛等地一开始出现的感染者，都是装卸工人。要坚持人物共防的策略；也要加强对进口冷链装卸工人的保护，因为他们的工作，也是在战“疫”第一线！  ...
共天地，同风雨，第三届进博会如约而至；聚进博，享机遇，中国市场向世界开放。央视专访中国国际进口博览局副局长刘福学及部分展商，讲述全球2600多家企业如何共赴进博会之约。关注↓
①对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界；②要使婚姻成功，光有爱是不够的；③所有随风而逝的都属于昨天，所有历经风雨留下来的才面向未来。1900年的今天，玛格丽特•米切尔出生。她一生唯一的一部小说《飘》，你喜欢吗？
2020年中国特别节目正在播出！董倩、熊琦等13名优秀记者代表将从日新月异的武汉、5100米的雪域高原、“三区三州”移民安置点，讲述采访抗击疫情的难忘瞬间、戍边守国的凡人小事、脱贫攻坚的喜人变化，分享重大新闻背后的感人故事↓致敬！  ...
这里既有原汁原味的武汉话文化墙，也有百年老字号热干面，还有特色小吃背后的温情故事。今晚，带你打卡武汉百年老街——吉庆街，品汉味小吃、赏汉派文化、听抗疫故事……戳直播↓逛起来~
当地时间8日，世卫组织总干事谭德塞在个人社交媒体上祝贺拜登当选美国总统，哈里斯当选副总统。谭德塞表示，自己与世卫组织其他同事均期待与拜登团队合作，新冠肺炎危机体现了全球团结对保护生命和生计的重要性。（总台记者朱赫）
“出东门、过大桥，大桥前面一树枣，拿着竿子去打枣，青的多、红的少，一个枣、两个枣、三个枣、四个枣、五个枣、六个枣、七个枣、八个枣、九个枣、十个枣……”这段绕口令，你能说的比快吗？高级玩家可以试试的俄语绕口令↓↓...
《英雄儿女》中王成的原型之一赵先有烈士，高喊“向我开炮”与敌人同归于尽，年仅24岁。多年后，妻子从他的墓碑下捧了两捧土，包进手绢，说：“最后一次来看你了，等我去世了，就把这土埋在我的墓里。”她想用这样的方式，和为国捐躯的丈夫永远在一起…致敬！...
今天，“冬日之约”系列演出迎来中国广播民族乐团音乐会。周东朝、姜克美等多位国乐名家齐聚，唢呐、板胡、琵琶、京剧轮番上演，为你带来《国风》《彝族舞曲》《乱云飞》《乱弹琴声》等。看直播↓一起欣赏！
今晚，朱广权薇娅直播，两人都“持章上岗”：薇娅拿着的是大师雕刻的“权薇认证”，朱广权带来的是自己亲手制作的刻章作品↓↓网友：被段子手耽误的艺术家实锤了
广东佛山顺德是粤菜发源地之一，被称为“中国厨师之乡”。今晚，带你逛美食之都↓走！
迷你香槟、黄金面膜、火腿…进口好物这么多，如何加入“购物车”？今晚，新闻联合总台欧拉中心，推出欧洲四国专场，为你推荐俄罗斯、法国、西班牙、德国好物！还有惊喜奖品等你！快来↓  ...
近日，江苏淮安消防员在商场进行消防演练。休息期间，两名消防员跑到一旁的儿童游乐区玩耍。两人先滑滑梯上瘾，轮流转圈，爬上滑下；然后又玩起了小木马……队友说，远远看着他们，“好想和他们一起玩。”
今天，在俄罗斯莫斯科红场，一年一度的1941年苏联红场阅兵仪式纪念活动正在举行。红场上将展出二战期间苏联著名的军事武器装备。人们穿上苏联红军的服饰走上街头，再现当年的经典画面。看现场↓（总台记者朱静）
冰激凌、香氛、黄金面膜、洗护套装、葡萄酒、电动牙刷……今晚，欧洲四国专场，带你买遍俄罗斯、法国、西班牙、德国好物！戳List↓↓记得来买！  ...
近日，天津北辰警方公布了一段抓捕现场视频：为抓捕一个盗窃工地电缆的“家族式”作案团伙，民警们先依序靠近，透过门下缝隙观察院里情况，手势比划安排抓捕方案，随后翻门而入↓↓据了解，该团伙已作案十多起，涉案金额数十万元。（视频来自北辰警方）...
今天，第33届中国电影金鸡奖宣布将于11月25日至28日在厦门举办，并公布主视觉海报以及提名者入围名单。转存全名单↓↓最佳故事片评委会提名：《少年的你》《白云之下》《夺冠》《我和我的祖国》《春潮》《误杀》。最佳中小成本故事片评委会...
今天15时12分，谷神星一号运载火箭在我国酒泉卫星发射中心成功首飞，并顺利将天启星座十一星送入预定轨道。谷神星一号运载火箭是一款小型固体商业运载火箭，可满足近地轨道微小型卫星发射需求。（总台央视记者杨弘杨）
截至10月30日，今年已破获毒品案件1569起，抓获犯罪嫌疑人1521人，缴获毒品10.08吨，查获易制毒化学品超463吨。毒品一日不绝，禁毒一日不止。致敬缉毒警察，对毒品说不！
她与丈夫共同发现放射性元素镭、钋，是首位获得诺贝尔奖的女性。作为20所院校的名誉博士，她被爱因斯坦评价为“唯一没有被盛名所宠坏的人”。1867年的今天，居里夫人出生在波兰。她曾说：“少关心别人的逸闻私事，多留意别人的思路观点...
意大利面、牙膏、面膜…意大利好货。今晚，康辉，带你买买买。这里不仅有意大利好物，更有众多进口好物。戳List↓
免充气、高抗压、易维修、可回收，上，有一款3D打印有机概念轮胎亮相。这款轮胎类似珊瑚的疏松结构，并且轮毂与轮胎一体。生活中，你最希望看到哪样物品3D打印？
今天，河南省商丘市中级人民法院在永城市人民法院对被告人谭明明、刘松涛、张小渠以危险方法危害公共安全一案公开宣判。以危险方法危害公共安全罪，分别判处被告人谭明明无期徒刑，剥夺政治权利终身;被告人刘松涛有期徒刑三年，缓刑三年；被告人张小渠有期徒刑三年，...
当你知道自己想要去哪儿，并且全力以赴奔跑的时候，全世界都会为你让路。加油！
仅2毫米的最薄机械腕表、进博会官方限量款“熊猫”表。消费品展区，钟表产品好物多多！戳↓邀腕表达人带你逛~（总台央视记者刘峰）
体验《三体》中的探测器“水滴号”、制作定格动画、进入电影中的时间机器……想看看另外一个平行宇宙中的你正在干什么吗？将持续1个月的2020中国科幻大会平行宇宙展，满足你对未来的想象！戳↓抢先探馆！
无水再生纸、茶艺机器人、人工智能挖掘机、植物基冰激淋……今天下午，新品发布专区，众多“黑科技”产品全球首发，“明星”产品抢先“种草”。来看↓
近日，江苏苏州一名13岁男孩出门上学时被困电梯。他及时按下故障报警按钮后，淡定做起数学题，站着写累了就蹲着写……被困20多分钟后，男孩获救。回忆起被困经历，他说，当时没害怕，正好数学作业有难题没解决，就趁等待时间琢磨一下。  ...
今日11时19分，我国在太原卫星发射中心用长征六号运载火箭，成功将NewSat9-18卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功。本次发射任务是一箭十三星！
第三届上亮相的全球首款全碳纤维跑车，全球限量仅10台，重量只有1250公斤。该车也被称为“变色龙”。网友：可以用满300减20的优惠券吗？（总台央视记者孙继文左淇）
“米更读粳不读梗，言丁读订不读钉，耳令读聆不读岭，火登读灯不读澄……”这个超长绕口令，你能读顺吗？一起看康辉字正腔圆的读法是怎样的！
深秋，香格里拉普达措色彩斑斓，迎来一年中最绚烂的时节：金色的原始森林、白色的雪山、湛蓝的湖水、灰色的藏房……分享绝美秋景！（总台央视记者李常明）
汽车展上，汇聚众多全球知名品牌。此刻，和知名车评人打卡车展。戳↓看硬核测评！（总台央视记者温焌意金律成）
江苏86岁的杨爷爷患有尿毒症，每次透析时，老伴童奶奶都会陪伴左右，紧紧抓住他的手，奶奶说：“他怕痛，抓了以后他不觉得痛了”。年轻时妻子身体不好，杨爷爷选择不要孩子。自此，童奶奶一直是他的“宝宝”。童奶奶说：“我们两个是不离不弃的。”为爱转发！祝福老人！...
今天，第三届新品集中发布专区迎来服务贸易展区的新鲜好物。财务机器人手臂全球首发，它能在多大程度上取代人工？进博会“元老”3年连续参展，将分享哪些进博记忆？快来看↓↓
带有1021个微透镜的镜片，怎样帮助控制近视？新一代ECMO、可降解胰胆道支架、光学3D腹腔镜，如何为健康保驾护航？看↓关注第三届！
意大利面、比萨饼、罗马、佛罗伦萨、米兰……说起意大利，你最“中意”的是____？本周五晚8点，意大利带货直播专场，康辉、为你推荐意大利好物，惊喜价格等你来买！
近日，老师孔维治因病去世，年仅44岁。多年前，孔维治被检查出患重疾脑瘤，便和83岁的母亲一起签下遗体捐献协议。孔维治去世后，家人将其眼角膜捐出，2人将因此重见光明。他的遗体将捐献给，用于教学研究。致敬！送送他！...
今天，报价工作结束，10个产品拟中选，涉8家企业，包含中外企业。经本次集采，支架价格从均价1.3万元左右下降至700元左右！与去年相比，相同企业的相同产品平均降价93%！预计患者将于明年1月用上降价后的中选产品。（总...
高值医用耗材价格虚高、使用过度，是群众反映“看病贵”问题的原因之一。今天，国家将组织首次高值医用耗材冠脉支架集中带量采购。这意味着，冠脉支架将大幅降价。此前江苏先行先试，中选支架价格平均降幅51%。专家表示，此项改革将使医疗技术更加公平可及。...
今年10月，山西太原植物园正式开园。这里曾有200多处采砂坑和144家高耗能污染企业，经生态修复和综合治理，从“污染源”变成“百花园”。如今，2700多亩的园区里，有着3000余个品种的植物和花卉。看↓（总台央视记者王曦孟雷雷）
今天，由空军军医大学耗时30年收集整理并陈列的国际口腔博物馆，在西安首次与公众见面！“镇馆之宝”独角鲸牙齿有何珍贵之处？长啥样？近年来人类口腔发生了啥变化？如何保证口腔健康？戳直播↓一起逛！
风吹稻浪起，正值秋收时！黄澄澄的大豆、金灿灿的玉米、颗粒饱满的水稻，正从东北小镇走向全国；贵州遵义的辣椒，逐渐走出了国门；湖南湘乡市的长丰粮库，秋购正忙……看直播↓一起体验多彩秋收季！
家用专属化妆品“工厂”、人工皮肤2.0、可以塞进背包的充气皮划艇……今天起，连续3天带你看新品发布！众多“黑科技”新品全球首发，看↓一起尝鲜“种草”~
当地时间3日，投票拉开帷幕。当天，美国用户对“如何移居加拿大”的搜索量至少增长了700%。有媒体报道，因美国疫情及大选不确定性，很多人对经济政治形势感到恐惧。许多美国人说，随着大选日到来，他们希望通过“北上”来“逃离”美国↓  ...
11月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例28例，其中境外输入病例20例（上海8例，四川4例，陕西3例，河南2例，北京1例，内蒙古1例，福建1例），本土病例8例（均在新疆）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（上海2例，...
新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，11月4日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）新增新冠肺炎确诊病例8例（均为无症状感染者转确诊）；新增无症状感染者2例，均来自接受隔离医学观察人员，均与疏附县站敏乡相关联。截至11月4日24时，新...
这里有甜甜的本帮菜、听起来又甜又糯的上海话；在这里的街头走一走，既能品味江南地区的古典韵味，也能感受浓浓的国际范儿……这几天，国际范儿展会在上海拉开帷幕。足不出沪，就可以享购全球↓↓你值得拥有！
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠肺炎疫情统计数据显示，截至美国东部时间11月4日16:25，美国累计新冠肺炎确诊病例超过945万，已增至9454704例；死亡病例增至233265例。与此前一天相比，，新增死亡病例近千例。
中国证监会4日表示，避免蚂蚁集团在监管政策环境发生重大变化的情况下仓促上市，是对投资者和市场负责任的做法，体现了敬畏市场、敬畏法治的精神。相信这一决定将有利于资本市场长远发展，有利于增强境内外投资者的信任和信心。...
目前，新疆阿勒泰市已面向全市4-8年级学生及部分乡镇免费开展马术课。学生们不仅可以在室内理论课上学习马术知识，还能化身“小骑士”到户外骑马。看直播！一起上马术课~（总台央视记者信任水政）
当地时间11月3日晚，美国大选逐渐进入计票阶段，首都华盛顿特区高度紧张。白宫北门外持续发生抗议活动，拜登的支持者和特朗普的支持者一度出现肢体冲突。还有示威民众和警察发生了冲突，目前已有两人被捕。（央视记者顾乡汪曙光）
据《华盛顿邮报》报道，在最新的白宫内部报告中，白宫冠状病毒应对工作组协调员伯克斯警告：美国疫情已进入“最焦虑、最致命的阶段”，全美多地病例在激增，社区传播或比表现出来的情况还糟糕。她表示，预计本周美国单日新增确诊病例将超10万例。目前，...
今天上午10点，2020年上半年全国大学英语四、六级考试（9月延考）成绩开始查询，查询通道→①②祝大家过！过！过！你的四六级成绩如何？
和的建议在群众收入、就业、教育、社保等民生领域提出一系列举措↓↓加油！转起！
今天，外交部发言人华春莹宣布，应俄罗斯联邦总统普京邀请，国家主席习近平将于11月10日在北京出席上海合作组织成员国元首理事会第二十次会议并发表重要讲话。此次会议由上海合作组织轮值主席国俄罗斯主办，将以视频方式举行。
近几年，美国政府“退群”、“毁约”成瘾。去年11月4日，美正式通知联合国，要求退出应对全球气候变化的《巴黎协定》。但根据规定，退出过程需要1年。这意味着，今天，美国已正式退出了《巴黎协定》，成为迄今为止唯一退出《巴黎协定》的缔约方。
11月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，四川3例，内蒙古2例，福建2例，陕西1例），本土病例2例（均在新疆）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增...
11月3日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）新增新冠肺炎确诊病例2例（均为无症状感染者转确诊）；新增无症状感染者116例，全部来自接受隔离医学观察人员，均与疏附县站敏乡相关联。截至11月3日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例64例（重症8例），均为喀什地...
小时候最想走出来的，是故乡；长大后回不去的，也是故乡。你的村庄有怎样的美景？带话题发微博，晒出你拍的村庄照片，分享你的村庄记忆！  ...
今年，上海浦东开发开放30周年。30年间，浦东新区生产总值从60亿元增至12734亿元，增长约210倍；外贸进出口总额超2万亿元，增长约790倍；专利申请数由约380件升至3.6万余件。这份成绩单，是闯出来的！转起，祝福浦东！
今天，在上海开幕！本次展览总面积较上届扩大近3万平方米，数百项新产品、新技术、新服务，将进行“全球首发、中国首展”！关注我们带你云逛进博会！
美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间11月3日16:25，美国累计新冠肺炎确诊病例达9358469例，累计死亡病例232374例。过去24小时，美国新增确诊病例89573例，新增死亡病例1054例。（央视记者顾乡）
“双11”的玩法可谓“套路渐欲迷人眼，规则难倒尾款人”。其实，消费者囤货种草，是种对美好生活的“热乎气儿”。如果商家套路防不胜防，这“热乎气儿”也就凉凉了。消费者有“心气儿”，商家才有人气，经济才能更快恢复元气！  ...
近日，89岁的杨德盛重回阔别多年的老连队，他最关心的就是战士们使用的装备。看到步战车，他迫不及待上去体验，激动地流下泪水。他说，抗美援朝如果有这个武器，不至于今天和牺牲的战友生死分离……致敬英雄！  ...
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间11月2日17时，美国累计新冠肺炎确诊病例达9268896例，累计死亡病例231320例。过去24小时，美国新增确诊81834例，新增死亡病例455例。（央视记者顾乡）
海霞：①第二轮土地承包到期后再延长30年，让农民吃上长效“定心丸”；②新纪录，让咱吃下粮食安全“定心丸”。这两颗“定心丸”，对中国粮食、中国饭碗来说，长效、高效，效果杠杠的！但增产再多，也没有一粒粮食该被糟蹋...
11月4日，第三届将在上海开幕。中央广播电视总台多路记者将进行全方位报道，带你空中飞越长三角，一起打卡进博会！爆款产品、新奇技术、特色展区……你最感兴趣的是_____？
今天，中国人民银行、中国银保监会、中国证监会、国家外汇管理局对蚂蚁集团实际控制人马云、董事长井贤栋、总裁胡晓明进行了监管约谈。（总台央视记者沙千）
第三十届中国新闻奖、第十六届长江韬奋奖评选结果今天揭晓。全国各级各类媒体的348件作品获中国新闻奖。在同时评出的长江韬奋奖中，长江、韬奋系列奖项各有10位获奖者。
第三批国家带量采购本月执行，55种药品、191个产品中选，涉及高血压、糖尿病、恶性肿瘤等药品品种，平均降价53%！以化疗用药卡培他滨为例，药品由原来的每片15元降至3元多。国家集采怎样通过“以量换价”，为患者减负担、强保障？关注↓  ...
11月1日24时至2日18时，新疆报告新增无症状感染者13例，均为喀什地区疏附县对集中隔离医学观察人员进行核酸检测筛查发现。截至11月2日18时，，均为喀什疏附县病例，无症状感染者236例，均来自喀什地区疏附县和克州阿克陶县。（总台央视记者信任  ...
11月1日0时至24时，（其中2例为无症状转归），新增无症状感染者6例。今晚，新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室召开疫情防控新闻发布会。关注！（总台央视记者信任阿尔曼）
①幽默就像马车上的弹簧，没有它，一块小石子就让你很颠簸；②人生有两大悲剧，一是没有得到你心爱的东西，另一是得到了你心爱的东西；③愚人总会发现，有更愚的人钦佩他；④沉默是表示轻蔑的最完美方式。1950年的今天，英国戏剧作家萧伯纳逝世。他的冷峻幽默，你喜欢吗？
在广州举行的2020世界超高清视频(4K/8K)产业发展大会上，中央广播电视总台编务会议成员姜文波透露，即将到来的2021年春晚，总台将开展8K/4K/VR直播。4K春晚电视信号将接入上海国际传媒港电影城进行影院直播；同时尝试8K频道直...
习近平今天下午在北京中南海参加人口普查登记，逐一回答了普查员的询问，在申报人签名栏中郑重签下自己的名字。习近平向两位普查员，向奋战在普查一线的700多万名普查人员致以诚挚的问候。习近平强调，第七次全国人口普查是新时代开展的一次重大国情国力调查，也...
火锅、糖油果子、蛋烘糕、鸡丝凉面、红糖糍粑……这些四川美食有没有馋到你？戳直播↓今晚带你逛成都奎星楼街！记忆中“最成都”的川味，这里都有！一起来~
你对阿尔茨海默症了解多少？脑起搏器能为阿尔茨海默症、帕金森病的治疗带来曙光吗？第三届正在上海举行。邀请诺奖科学家，谈脑疾病治疗新探索。关注↓
浙江嘉兴的千年古镇西塘，拥有25万平方米的明清建筑群，以烟雨步道、汉服、油纸伞著称。夜晚漫步其中，亭台楼阁、小桥流水、暮色深巷令人流连忘返……看↓
还在等“11.11”抢购小家电？别等啦！今晚，带来居家好物直播专场！不仅价格超低，更有总裁现场加赠好礼。直播中，还有花呗红包、免单大奖和惊喜盲盒！转发，抽奖送10个小巨蛋麦克风！
今天上午，天津市滨海新区一跨河铁路桥，在维修施工时发生坍塌。1名失联者现已找到，无生命体征。现场救援基本结束，事故目前共造成7死5伤。施工方现场有关负责人已被公安机关控制。（总台央视记者丁旭）
今天，天津市滨海新区一跨河铁路桥在维修施工过程中发生坍塌，部分施工人员被压。目前，事故已造成6人死亡，5人受伤，1人失联。据了解，该事故为南环铁路维修有限公司，在临港铁路K4+300米处更换桥枕作业时发生。施工方现场有关负责人已被公安...
哈拉尔德·楚尔·豪森，因发现宫颈癌的成因，于2008年获诺贝尔生理学或医学奖。近日他在央视专访中表示：“男性不会患宫颈癌，但他们是HPV病毒因子的主要传播者。为男性接种HPV疫苗，首先可以保护他们的伴侣，其次因HPV病毒也会导致其他癌症，接种也可保护自身。”...
近日，多地银杏进入最佳观赏期。在北京地坛公园，大片银杏在阳光下分外美丽。游客在树下穿梭，似行走在金色童话世界中↓↓分享美景！
73岁的迈克尔·莱维特是2013年诺贝尔化学奖得主。他在参加时说：“我是中国科技产品的头号粉丝。我喜欢用微信支付、支付宝、滴滴等。在中国，甚至不需要会说中文，一部手机就能搞定所有事情。中国的科技能够走向世界，也应该走向世界。”...
广州中山三院一医生出诊时被砍，让人们愤怒。医院的安保形同虚设，一方面没有配备可形成威慑的保安，一方面保安缺乏专业器械，不能让人用身体作挡刀的盾牌。如果有专业的安检，起码能避免刀具进入。挥舞着屠刀的人是听不进谴责的。一万句道德谴责，都比不上一个专业的安保措施！...
12月，，回到安山市老家。为消除居民的不安情绪，政府决定在当地加装3700个摄像头，并在赵斗顺家附近1公里内设置女性安心区域，由机动巡逻队执勤，同时对他进行24小时一对一监视。当地还向法院申请禁止他饮酒和晚10点后出门，...
喀喇昆仑高原被称为“生命禁区”。近日，部队紧急筹措一批最新型防寒被装送往5184米的执勤点。这里坡大路陡、温度低海拔高，又处在边境，车辆、骡马、无人机都无法完成运输任务。送物资的战士每人负重几十公斤，仅1公里的距离，走了近1小时……致敬！...
你曾被哪里的田园风光所吸引？哪道农家菜让你念念不忘？家乡的小村庄有哪些新变化？带话题发微博，晒出你拍的村庄照片，分享你的村庄记忆，就有机会获央视新闻精美文创！快来
①11月11日，水星迎来2020年最后一次大距，日出前可观测水星；②17日至18日夜间，狮子座流星雨达到极盛；③19日傍晚，木星和土星将上演“双星伴月”；④30日，。11月的这些“天象大片”，你准备和谁一起看？转存，约起来！
多功能厨师机、辅食料理棒、电动拖把、全自动智能锁、萌宠除螨仪、无线榨汁杯……今晚19:30，为你带来居家好物专场直播↓↓超低价，别错过！
“赌不赌没关系，我给你提供免费的机票，就当来旅游。你赢了钱随时都可以走。”被这条微信骗的人在境外被绑架、毒打、勒索…290余人上当！近日，重庆警方公布这起系列跨国绑架勒索案，抓获犯罪嫌疑人121名，现场解救被绑架人质7名。  ...
11月起，又有一批新规将正式实施：①银行、支付机构不得收集与业务无关的消费者金融信息；②取消《留学回国人员证明》；③；④海南离岛免税店销售非离岛免税商品需缴税。
今天，，22:00将截止网上报名，也不得再修改报名信息。你报名了吗？大学毕业后你会选择读研还是直接工作？
青藏铁路唐古拉山段，武警那曲支队唐古拉中队官兵，担负着138公里青藏铁路巡逻任务。每当巡逻途中有列车经过，官兵都会停下来庄严敬礼，列车也会鸣笛回礼。“每次向火车敬礼，就是在向祖国和人民汇报，我们又完成了一次任务！”转！感谢你们的守护！...
截至美东时间30日17时，。数据显示，从10月16日的800万例到30日的超900万例，用时仅14天。截至目前，美国仍是新冠肺炎疫情最严重的国家，累计确诊病例数和累计死亡病例数都在全球居首。
北京时间昨晚，爱琴海海域发生强烈地震。土耳其与希腊震级分别为6.6级和6.7级。地震已造成土耳其20人遇难，近800人受伤。震中靠近希腊的萨摩斯岛，当地一度发生小规模海啸，海水倒灌城市。
10月30日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例33例，其中境外输入病例27例（上海8例，天津5例，四川4例，浙江3例，广东3例，河北1例，内蒙古1例，湖南1例，云南1例），本土病例6例（均在新疆）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外...
据：新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，10月30日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）新增新冠肺炎确诊病例6例（均为无症状感染者转确诊）；新增无症状感染者15例，全部为疏附县第二轮核酸检测筛查检出，均为接受隔离医学观察人员。截至10月30日24...
你知道吗，一台待机功率约为8.59W的机顶盒，一年将白白耗费约75.25千瓦时的电量；关不紧水龙头，1个月就可以流掉1-6立方米水……，杜绝这些“小浪费”，节约资源，低碳生活。能做到的转起！
他是中国航天事业奠基人，“两弹一星”元勋。美国人说他抵得上5个师，宁可枪毙也不让回国。软禁5年，他用香烟纸发出求助信，周恩来总理过问才得以脱身。五年归国路，十年两弹成。2009年的今天，钱学森逝世。听钱学森之子讲述钱老的故事↓转发致敬！...
今天22:00是2021研究生考试网上报名截止时间，逾期不再补报，也不得再修改报名信息。登录“全国硕士研究生招生考试网上报名平台”（）进行网上报名。转起！为考生加油！
美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间10月30日17时（北京时间31日5时），美国新冠肺炎感染病例已达到9015262例，死亡病例达到229347例。当地时间29日17时至30日17时，美国新增新冠肺炎确诊病例92630例，新增死亡病例977例。...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
86岁的老人感叹：真是“变魔术啊”，这一幕看哭很多网友。想想当年志愿军战士们出国作战时的艰辛，再看看如今，一线部队的保障和给养样样配齐，可不就是“变魔术”吗？希望未来生活里，这样的“魔术师”越来越多...
中宣部副部长王晓晖：十九届五中全会对文化建设高度重视，从战略和全局上做了规划和设计。其中最重要的就是明确提出了到2035年建成文化强国，这是党的十七届六中全会提出建设文化强国以来，中央。  ...
中央财经委员会办公室副主任韩文秀：十四五规划建议是在全面建成小康社会之后开启新征程，要科学把握新发展阶段，深入贯彻新发展理念，加快构建新发展格局。  ...
中央财经委员会办公室副主任韩文秀：①是处理好继承和创新的关系，做好“两个一百年”奋斗目标有机衔接。②是处理好政府和市场的关系，更好发挥我国制度优势。③是处理好开放和自主的关系，更好统筹国内国际两个大局。④是处理好发展和安...
发布会正式开始，介绍党的十九届五中全会精神。看直播！
新冠肺炎疫情会不会出现秋冬季大暴发？未来的脑机设备会是什么样？今天，第三届开幕！137位全球顶尖科学奖项得主将出席论坛，你想问点啥？留言提问↓就有机会得到解答！转发微博，还有机会抽奖哦~  ...
今天上午，中共中央举行新闻发布会，介绍党的十九届五中全会精神。中宣部副部长王晓晖，中央财经委员会办公室副主任韩文秀，国家发改委副主任、国家统计局局长宁吉喆，科技部部长王志刚等，出席发布会并答记者问。关注！
10月29日0—24时，青岛市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，系接收市胸科医院新冠肺炎患者的定点收治医院——市第三人民医院隔离封闭病区护士。经研判，该护士系个人在隔离封闭病区内操作中意外暴露造成偶发感染，没有发现医院在制度管理...
2020年10月29日0—24时，青岛市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，治愈出院确诊病例2例。：新增确诊病例贾某某，女，34岁，系接收市胸科医院新冠肺炎患者的定点收治医院——市第三人民医院隔离封...
10月29日0时至24时，山东新增本地确诊病例1例，来自青岛市李沧区。
10月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例25例，其中境外输入病例24例（上海13例，福建4例，天津2例，广东2例，四川2例，云南1例），本土病例1例（在山东）；无新增死亡病例；新增疑似病例6例，均为境外输入病例...
致敬英雄！（总台央视记者张竣）
据乳山发布：10月29日，山东乳山在进口冷链食品常规抽检中，发现1份外地销往乳山市的进口冷冻猪肉制品及外包装标本新冠病毒核酸检测呈阳性。乳山市立即启动冷链食品疫情防控应急预案，对涉及的冷冻肉制品和运输车辆全部封存，对产品及环境进行消杀，对...
他的武侠世界里，有刀光剑影的江湖天下，更有缠绵悱恻的爱恨情仇；他的笔下，有豪迈飒爽的萧峰、侠义耿直的郭靖、率性洒脱的令狐冲、机敏聪慧的黄蓉、秀美若仙的小龙女…2018年的今天，武侠小说泰斗金庸（本名查良镛）逝世，享年94岁。笑傲江湖，传奇一生。...
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间10月29日17时，美国累计新冠肺炎确诊病例达8922632例，累计死亡病例228370例。过去24小时，美国新增确诊85771例，新增死亡961例。（央视记者顾乡）
28日早晨8点多，广东深圳图书馆门前就已有数百人排起长队。他们中有不少是准备研究生考试和公务员考试的年轻人，排队时仍手捧资料学习。工作人员介绍，每天六七点就陆续有人前来等候开馆，周末甚至会有上千人排队。网友：祝福每个努力着的你！（总台...
10月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例47例，其中境外输入病例24例（内蒙古8例，上海6例，广东3例，天津2例，江苏2例，北京1例，福建1例，陕西1例），本土病例23例（均在新疆）；无新增死亡病例...
10月28日0-24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例23例，均为无症状感染者转确诊，为喀什地区疏附县报告；无新增无症状感染者。截至10月28日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例45例（重症3例），无症状感染者138例，均为...
武汉市中心医院医生易凡，年初感染新冠肺炎，治疗时因药物作用面部颜色加深，变成了“黑脸”人。经全力救治，易凡康复出院，肤色也已恢复。昨天，他在接受记者电话采访时说，目前正在做康复训练，期待早日恢复如初，“我准备随时回归到岗位上去，继续救治病人...
截至当地时间28日14时，，累计确诊病例增至1235132例，疫情反弹严重。当晚，法国总统马克龙下令从30日起再次全国“封城”，最早12月1日“解封”。期间，私人聚会全部禁止，餐厅、商场等场所都将关闭，法国对欧洲外部边境将关...
读书，遇见更好的自己！
当地时间10月28日，美国约翰斯·霍普金斯大学实时数据显示，截至美东时间28日17点24分，美国新冠肺炎确诊病例达到8836861例，新冠肺炎相关死亡病例达227409例。（央视记者刘骁骞）
郑丽：这两年，国产动画片惊喜不断，实现这样的逆袭少不了3个“xīn”。一是初心，好动画片必然讲好故事，打动观众；二是匠心，精良的制作，从头发丝到尾巴尖都得打磨；三是创新，要想耳目一新就得发挥创造力加入新元素。未来，期待更多惊喜！  ...
今天22时，在我国首次火星探测任务飞行控制团队控制下，天问一号探测器8台25N发动机同时点火工作，顺利完成第三次轨道中途修正。这次修正，是为了在深空机动后，对转移轨道再次进行微量调整，使火星探测器按照预定时间与火星交会。为中国航天加油！（总台央...
运煤专列蜿蜒数公里，挂有上百节车厢，这么长的火车如何卸货？煤车：艾玛，我头好晕↓↓
昨天起，北京的地铁站开始配置“救命神器”AED。如果身边有人发生心脏骤停且危及生命，在救命的“黄金四分钟”里，你敢用AED完成急救吗？关注↓
在四川绵阳外国语实验学校，每天大课间上千名学生齐跳川剧操。这套课间操融入了川剧动作，是学校和非遗中心共同创编的。学校说，希望借此在学生心中播下传承川剧的种子。
5年前，扎克伯格邀请中国年轻人用互联网影响全球，5年后，他却在美国国会变脸抹黑中国科技企业。以“国家安全”为借口打压中国企业的幕后黑手是谁？
江南水乡，诗画浙江。10月30日（周五）晚8点，打卡浙江！“浙”里不仅有江南美景，还有西湖龙井、金华火腿……各种特色好物在“浙”等你↓↓提起浙江，你印象最深的是______？
近期，“跳绳班”成为不少家长的新晋热门培训班。孩子？很大原因在于跳绳被纳入了学校的考核项目，引发众多家长担心孩子不过关。别让考试伤害了孩子们接受艺术熏陶、参与体育锻炼的积极性，应该是全社会的共识。教育部门的及时解读、舆论的积极...
今天，江苏镇江市公安局发公告，对3名涉黑涉恶犯罪在逃人员黄强、陆俊、罗春公开通缉，公安机关将视情给予1至5万元奖励。有线索可拨打18905299659、0511-88957903，联系办案民警。转扩！（总台央视记者黄成）
脱贫攻坚有很多难啃的“硬骨头”。这些“硬骨头”如何啃下来？如何保证全面小康路上一个不能少？三集政论专题片《为了总书记的嘱托》，今天播出第三集。跟随总书记的脚步，看旧貌变新颜！
浙江临海台州府城，始建于晋，成于隋唐，是国家级历史文化名城。台州府城墙、紫阳古街、东湖园林、巾山群塔……别样美景无不彰显着古城的独特韵味。看直播↓一起来逛~
今天，介绍，喀什地区需检测总人数474.65万人，于10月27日17时已全部完成全地区全员核酸检测，除已报告的疏附县183人呈阳性外，其余均为阴性。其他县市全员核酸检测均为阴性。
今天，喀什疫情防控新闻发布会介绍，10月26日24时至27日17时，喀什新增确诊病例5例，均为无症状感染者转确诊，。截至10月27日17时，喀什地区现有确诊病例5例，无症状感染者178例。
截至26日24时，，均在疏附县。今天，新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室召开喀什疫情新闻发布会。关注！（总台央视记者苏蒙钱重宇）
武汉市中心医院医生易凡年初感染新冠，治疗时因药物作用面部颜色加深，经全力救治易凡逐渐痊愈康复。近日，得知参与救治他的王辰院士在武汉，易凡医生向王辰院士献花致谢。现场易凡摘掉口罩，让王院士好好看看自己，“感谢救命恩人”。  ...
近日，江苏海门一司机单手飙车引发关注。视频中，男子边开车边拍视频，时速一度超过250公里/小时，甚至还逆行超车、闯红灯等。海门交警称，目前已得知该情况，事发地位于海门广州路，希望知情网友能提供线索。扩散！（总台央视记者毛成坤...
受新一轮冷空气影响，昨晚开始，黑龙江漠河迎来雨雪天气，截至今天上午，降雪量达7.9毫米，积雪厚度超过10厘米，达到大雪级别，。此外，预计30日起，北方地区将迎来新一股冷空气。提醒：注意防寒保暖，出行注意安全！  ...
十月金秋是北京最美的季节。邀你来到北京密云云蒙山，一起登山远望，看层林尽染，感受醉美秋色戳直播↓一起赏秋！（总台央视记者张景刘雪楠杨凯）
今天，西安市中级人民法院公开宣判了林建材故意杀人一案，以故意杀人罪，判处被告人林建材死刑，剥夺政治权利终身。2018年11月，被告人林建材与被害人徐某甲（女）同居，后徐某甲带其儿子被害人徐某乙（小名汤圆，男，殁年二岁四个月）与林建材一起生...
第三届进入倒计时，上海虹桥进口商品展示交易中心近日将启动运营。消费者可享受进博会全球爆款、同款产品“闪送到家”的服务！戳直播↓抢先看！（总台央视记者窦筠韵徐鸣佳）
近日，小兴安岭太平沟自然保护区的工作人员发现，此前。工作人员沿着熊被拖拽的痕迹，发现了熊虎打斗的现场。动物专家认为，近年来太平沟林区的熊类种群，一直呈现增长趋势，如果能够迎来天敌，适当调节它们的数量，林区生态系统...
10月21日，美国国防部国防安全合作局发表声明称，美国务院已批准向台湾出售总额约18亿美元的武器装备。对此，外交部发言人赵立坚回应：为了维护国家利益，中方决定采取必要措施，对参与此次对台军售的洛克希德·马丁、波音防务、雷神等美国企业以及在售台武器过程中发挥恶劣...
精准扶贫，是党的十八大以来脱贫攻坚最鲜明的特征。能不能因地制宜、精准施策？如何用制度兜底，解决贫困群众上学难、看病难、行路难等民生问题？这些都要看精准发力是不是扎实到位。今晚8点，《精准发力》在CCTV-1播出。关注！  ...
“我已戴上祖国人民赠送的勋章了，你看见恐怕也很高兴吧！”67年前，志愿军战士李征明在寄给妹妹的家书里，手绘了许多“表情包”逗妹妹开心↓然而，距胜利只剩一个多月时，年仅23岁的李征明牺牲……致敬！愿英灵安息！
近日，在广西柳州，一辆轿车竟敞开引擎盖，在路上行驶了约半小时。车主何某称，开引擎盖是为了用车载充电宝给车辆充电，可以通过引擎盖打开后的缝隙看见前方道路。她还辩解道，“哪一条规定说不能开引擎盖开车？”最终，何某被处罚款100元、扣2分。  ...
近日，京沪高铁发布公告，将试点“静音车厢”服务：愿意遵守相应行为规范的旅客，购票时可自行选择“静音车厢”，此项服务最早于12月23日起开启试点。不少人提出应该所有车厢推广，你支持吗？
中央广播电视总台首档喜剧传承类综艺《金牌喜剧班》今日官宣：陈佩斯作为首发导师，时隔20余年再度回归央视舞台。你对陈佩斯的作品，印象最深的是哪个？
中国共产党第十九届中央委员会第五次全体会议26日上午在京召开。中央委员会总书记习近平代表中央政治局向全会作工作报告，并就《中共中央关于制定国民经济和社会发展和二〇三五年远景目标的建议（讨论稿...
“孩子刚从日本回来，已解除14天隔离，为不给大家添麻烦，还会让她再自觉隔离7天，请大家放心……”近日，山西太原李女士在小区业主群主动告知孩子的归国行程，提醒大家注意防护，并晒出核酸检测结果↓↓邻居们纷纷回复：“欢迎孩子回家！”（太原晚报）...
日本福岛核事故，距今已有9年多时间。截至今年9月，，预计2022年容量将达极限。据日媒报道，日本政府或于10月后决定污水是否排放入海，具体时间尚未透露。对此，有研究机构表示，若污水入海，辐射57天即可扩散大半...
为帮患有肩周炎的母亲强健身体，郑力20多年来坚持带母亲运动，还开发出新玩法，扔飞盘、用擀面杖打乒乓球…担心母亲未来打不了球，记忆力智力减退，他又带老妈背诵常识。中国五十六个民族、三十六计、全世界100多个国家的首都名称，老人都能背出来！赞！  ...
他们冬顶严寒，夏冒酷暑，年复一年，日复一日，无论风吹雨淋，他们选择坚守；呵护了万千马路，却忘记呵护自己的双手……但有人竟然因乱扔被制止扇环卫工耳光；还有环卫工捡垃圾时殒命，不乱扔垃圾，尊重环卫工！支持的转！
10月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例20例，均为境外输入病例（上海11例，内蒙古2例，陕西2例，河北1例，山西1例，福建1例，广东1例，四川1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入...
中国共产党第十九届中央委员会第五次全体会议，于10月26日至29日在北京举行。主要议程是，中共中央政治局向中央委员会报告工作，研究关于制定国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议。今天，一组图带你了解十九届五中全会↓收藏学习！
24日，一名。昨晚，北京退役军人事务局特意为老人送来一枚新奖章，“这是想让老人放心，若找到丢失的奖章，再还回即可。”家属说：“老爷子真的太高兴了，你们送的不是奖章，是老爷子的长寿！”祝福！（北京日报）
今年2月，85岁的抗美援朝老战士张兆堂确诊新冠肺炎。住院期间，老人带着抗美援朝时最珍惜的立功证书和老照片，给自己信心。他与白衣战士们相互鼓励，共同抵抗疫情。因医护人员身穿防护服，看不清面容，出院时，他把医护人员的名字都写了下来，“要永远记得你们！...
除了登高祈福、佩茱萸，这天还要进行一年一度的“重阳下沙”，投放制酒的主料--高梁。粮食是如何变成美酒的？古法酿酒有什么不同？为什么白酒是陈的香？今天14:30，和段子手带你飞越赤水河，探秘郎酒庄园↓不要错过！...
山东烟台一家医院，为安抚小患者的情绪，用遥控玩具汽车接孩子们进入手术室。护士长说：“从今年8月份购置小汽车以来，现在已有将近100位小朋友，乘坐它进入了手术室，效果非常理想。”点赞！
1954年的今天，在“我们一定要建立强大的海军”的伟大号召下，人民海军第一支驱逐舰部队光荣诞生。或许你不了解这支部队，但一定记得《红海行动》“男一号”——临沂舰，它就来自这支驱逐舰部队。66年破浪前行，驶向深蓝！一起说声生日快乐！...
云南省昆明市公安局盘龙分局日前发布公告，对4名命案在逃犯罪嫌疑人悬赏5-10万公开通缉。犯罪嫌疑人分别为梁安东、徐兴应、高依徐、王瑞杰。嫌犯基本情况戳图↓↓有线索可联系办案民警：段警官13888905305，王警官15987104739。转扩！（总台央视记...
网上曾流传过这样一个说法：假如一年中，只有过年7天能回家陪父母，一天在一起顶多相处11小时。若父母现在60岁，假设活到80岁，我们实际和他们在一起的时间只有1540个小时，大约是64天。来啦，多陪陪父母，别再等来日方长！
10月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15例，均为境外输入病例（上海5例，辽宁3例，广东3例，山西2例，天津1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例15例，解除...
九九染菊黄，枫红盼岁长。跟，一起领略大江南北重阳佳景，感受遍地秋景齐斗艳；走进抗美援朝老兵养老院，感受爷爷奶奶们的晚年生活；还有重阳美食，等你品尝……一起看↓
全美各地新增确诊病例数、住院和死亡人数持续增长，面对失控的疫情形势，在23日伊利诺伊州疫情发布会上，该州最高卫生官员禁不住数次哽咽，当场落泪。她表示：“这次疫情就像是一场艰难的马拉松比赛，因为终点看上去遥遥无期。”截至目前，#美国新冠肺炎超856万例...
据昨天，新疆召开会议，通报喀什地区疏附县新冠肺炎疫情情况。要求全力控制局部疫情。加大流行病学调查力度，全力切断传播途径，确保不蔓延、不扩散；加强力量统筹调配，加大工作力度，提高效率质量，扎实做好喀什地区全员核酸检测工作；对已发现无症状感染者的密切接触...
1950年，中国人民志愿军开赴朝鲜战场，抗美援朝，保家卫国。33个月，134起重要战役、战斗，歼灭以美国为首的“联合国军”71万余人……这一战，拼来了山河无恙、家国安宁！今天，发条微博，告慰197653位抗美援朝烈士。铭记历史，珍惜和平！...
佳节思念，不如久久陪伴。愿时光再慢些，让我们陪他们一起变老！
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间10月24日17:30，美国累计新冠肺炎确诊病例数达8560888例，累计死亡病例224710例。过去24小时，美国新增确诊病例92086例，新增死亡病例980例。（央视记者刘骁骞）
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间10月23日17时，美国新冠肺炎确诊病例数超过846万例，达8468802例，死亡病例为223730例。目前，。据路透社报道，10月22日美国单日新增确诊病例76195例，已逼近7月16日单日新增病例77299例的最高...
为了身后的祖国，志愿军勇士们没有后退一步。这种血性令敌人胆寒，让天地动容！我们永远不会忘记他们，家国永念！
广东惠州的陈先生，为继承已故父亲的存款，陷入证明“我爸是我爸”的循环，在银行、公证处、派出所、居委会来回跑，历时7个多月未果。最终经国务院督查组督查，当地政府协调整改，他才取到存款。督查组认为，基层部门缺乏服务意识，相互推诿才导致群众办事无门。...
高铁上，拒绝给内侧座位乘客让行，被拒乘客只能换座；马路上，坐着轮椅还要翻护栏，人行道就在100米外。《新闻1+1》今晚关注：面对不文明行为，是用道德谴责，还是用法律追究？
桂平籍抗美援朝志愿军战士陈井生，你在哪？1953年，几封珍贵的信件让“志愿军叔叔”陈井生和广西一位9岁小女孩建立了友谊，但后来二人失联了。70年间，她一直希望能再找到陈井生，把他从前线寄来的照片交还给他或他的家人……帮帮她！...
在困难和风险面前，中国人民是什么样的？这些回答掷地有声，让每个中国人热血沸腾！告慰英烈，铭记历史！一起传递！
今晚，六集大型电视纪录片《英雄儿女》播出第五集《万众一心》、第六集《永远铭记》。分享这些珍贵影像，向“最可爱的人”致敬！
夜幕降临，一起去湖北襄阳，“穿越”到流光溢彩、灯火辉煌的盛唐，登船远眺，观赏汉江两岸的灯光↓↓一起逛！
铭记历史，致敬英雄，家国永念！
“北风吹起，芦花飞舞满天霜，英雄出征血洒万里疆场……”在异国他乡，他们冒着敌人的炮火，趟过刺骨的冰河，保卫身后的祖国，用生命捍卫正义与和平！
近日，男子烫死怀孕母猫一尸五命事件引发关注。我们亟需禁止虐待动物立法，它不仅是对动物生命的基本尊重，也是社会文明进步的象征。“虐猫怎么了”“虐猫又不犯法”……希望这些话，再也不能成为那些施暴者的借口。  ...
今天，有记者就英国国民海外护照提问：英方现在表态称，从2021年1月30日开启通道，可以申请英国居留，中方会采取哪些措施阻止相关人士离开香港，或者是否会采取反制措施？外交部发言人赵立坚回应称，中方已经多次就有关问题表明严正立场，英...
全国法院审判监督工作会议昨日举行，针对个别地方卡点减刑、顶格减刑、“纸面服刑”等问题，最高法强调，决不允许任何人享有法外特权，决不允许对任何人法外开恩。要严肃整治一些地方存在的有案不立、有错不改、无错乱改，减刑假释不规范等问题。  ...
“小的时候，常听爷爷，讲的那些人儿。年少如我，哪知他们，付出了些什么”“他们就这样，一笑奔天涯”……这一战，让全世界对中国刮目相看！致敬英雄！
①吸气而不是呼气，当你感觉要说“呃”、“啊”等语气词时，停顿一下或者深吸一口气；②放慢速度，如果像打机关枪一样说个不停，更容易显得你紧张和没经验；③不要事先计划手势，事先计划手势会看起来很不自然，刻意为之时还会和其他自然的肢体语言不搭配。
今日11时03分，。地震发生后，北川永昌小学第一时间紧急有序疏散2000余名学生到操场，用时仅2分钟。校长称，老师们按平时演练的顺序，迅速带学生撤离到操场，并对孩子进行心理安抚。点赞！
今天，。对此，外交部发言人赵立坚表示，蒙古谚语有云，“得志时送骆驼，不如落魄时送根针”。蒙古向中国捐赠3万只羊，体现了蒙方对中国政府和人民抗击疫情的坚定支持，生动诠释了人类命运共同体理念，凸显了中蒙两国和两国人民的深情厚谊。...
针对美国再列6家中国媒体作为“外国使团”一事，外交部发言人赵立坚表示，这是美国对中国驻美媒体和记者的最新政治打压和污名化，中方将作出正当必要反应。敦促美国立即改弦更张、改正错误，停止对中国媒体的政治打压和无理限制。今年2月，美国已将新华社、中国国...
虽然熊家不够稳，但够重
近日，在浙江丽水碧湖镇，工作人员首次发现黑脸琵鹭。其全身羽毛大体上为白色，但嘴、腿、脚、前额、眼线以及眼周至嘴基的裸皮都是黑色↓↓琵鹭亚科的鸟类全世界共6种，其中以黑面琵鹭数量最为稀少，属全球濒危物种类别之一，现为我国国家二级保护动物。...
湖北恩施的90岁老太杨四云，一辈子没走出过大山。如今山里通了火车，她想趁在世时出山看看。但因不愿麻烦儿孙，所以从未提起。驻村民警偶然得知她的心愿，不仅告诉了她的家人，还为她补办身份证。近日，跟着家人第一次坐上火车的老人，笑得像个孩子↓...
男子烫死怀孕母猫一尸五命，如此严重的暴力行为，当然不能再继续停留在道德层面的谴责上。维护社会公德需要法律加持，无论哪种暴力、无论针对谁的暴力，都有违公序良俗，都会损害社会公共利益。立法保护的将不仅仅是动物...
蒙古国为支持中国抗击新冠肺炎疫情而捐赠的3万只羊正式开始移交中方。今天，首批4000只蒙古捐赠羊经二连浩特口岸入境中国。3万只羊将分批于11月中旬前运抵中国境内，在二连浩特加工后运往湖北省。（总台央广记者冯烁、郑颖）  ...
今日11时03分，四川绵阳市北川县发生4.7级地震。当地网友表示有明显震感。愿平安！（总台央视记者陈凯）
据中国地震台网速报正式测定：今日11时03分，四川绵阳市北川县（北纬31.83度，东经104.18度）发生4.7级地震，震源深度20千米。
今天，公安部通报12项公安交管新措施，其中明确，取消申请小型汽车、小型自动挡汽车、轻便摩托车驾驶证70周岁的年龄上限。新措施将于11月20日起实施。
中华文化大讲堂是中央文史研究馆打造的文化课堂，汇聚了130余位文化讲述者。今天，首期讲堂由故宫学院院长、中国文物学会会长单霁翔开讲。他曾任7年故宫“看门人”，对故宫180万件文物如数家珍。他如何理解文化自信？戳↓
近日，广西一名消防员休假，没有跟家里人打招呼就“悄悄”回了家。看到爸爸回来，双胞胎女儿反应截然不同：妹妹开心地“咯咯”笑个不停，姐姐则依偎在爸爸怀里大哭……网友：泪水和笑容都是对爸爸满满的爱！
近日，山西太原，有网友爆料，一名男子当街用开水浇一只怀孕母猫。被劝阻后，男子称“猫偷吃了火腿，往死里整”。母猫腹中的4只幼崽全部死亡，已被手术拿掉。母猫子宫被摘除，经治疗有所恢复，但“应激反应很厉害”。目前，虐猫者已被公司开除，太原...
据正式测定：10月21日12时04分在四川绵阳市北川县（北纬31.84度，东经104.17度）发生4.6级地震，震源深度17千米。
据广西北海市卫生健康委，10月20日下午，北海市疾控中心接到外省关于协查一名新冠肺炎密切接触者的函：李某于2020年10月1日由法国乘坐航班飞抵国内，集中隔离至10月15日；10月16日，李某乘坐大巴到机场；10月17日，同乘大巴人员刘某某返回原籍后复...
当地时间19日，美国又宣布将两名中国人和六家中国企业列入黑名单。早在上个世纪，美国就曾打压过竞争对手日本，发生了著名的“东芝事件”；法国“工业明珠”阿尔斯通也曾惨遭美国“肢解”；美国还以法律将自己定义为全球反腐败警察…真可谓用尽心机↓  ...
今天，江西景德镇古窑民俗博览区明代葫芦窑点火复烧，陶瓷专家、文化学者、手工业者等相聚一堂，一同见证。一个个火把将被投入葫芦窑点火口，火舌喷涌。24小时后，这座葫芦窑烧制的青花瓷等传统瓷器就将出窑。一起看↓（总台央视记者满帅）  ...
“你留一只胳膊，他留一个耳朵，我留下一只脚…我是我，也不是我。我的身躯属于我，我的生命属于人民。”在抗美援朝老兵李清廉的眼中，那场战争，是血的长城。无数战士牺牲在前线，只能收殓回断臂残肢。他为英雄们写了首诗——《无名烈士之歌》，念着念着...
今天上午，国务院新闻办公室举行新闻发布会。生态环境部副部长赵英民介绍，“十三五”是迄今为止生态环境质量改善成效最大、生态环境保护事业发展最好的五年。截至2019年底，“十三五”规划纲要确定的生态环境领域9项约束性指标，8项已提前完成。与2...
今天上午，发生在北京某马路的“驾车超速别车泼咖啡案”在北京市朝阳区人民法院一审公开开庭审理并当庭宣判。涉事车主涉危险驾驶罪罪名成立，一审被判拘役3个月。被告人苏某当庭表示认罪认罚。（总台央视记者李文杰）
南京航空航天馆陈列着各类航空航天珍宝，其中大部分展品为全国独有。这里有我国专家设计制造的各型号战斗机，也有曾获国家科技成果一等奖的无人驾驶飞机，还有在朝鲜战场上击落过美国战斗机的战机……看直播！（总台央视记者汤涛）
全球唯一“功夫熊猫盖世之地”，首个“变形金刚”主题景区，世界最大“小黄人乐园”，标志性景点“哈利波特的魔法世界”…昨天，北京环球度假区众多精彩细节首曝光。据悉，度假区预计年底竣工，明春试运营，并在明年正式开园↓七大景区你最pick哪个...
中国疾控中心生物安全首席专家武桂珍：疫苗都可能产生不良反应，只不过不良反应分不同的程度和不同等级，一般来说有轻度、中度和重度。目前，我国新冠疫苗没有收到严重不良反应报告，一般不良反应是有一些。这些一般的不良反应都是在疫苗接种之后正常范围...
10月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，均为境外输入病例（广东3例，四川3例，上海2例，河南2例，福建1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例22例，解除医学观察的密切接触者72...
根据世卫组织最新数据，截至欧洲中部夏令时间20日15时05分，全球新冠肺炎累计确诊病例40251950例。目前，全球疫情仍在加速蔓延。过去一段时间，全球平均每周新增约200万新冠肺炎确诊病例，单日新增确诊病例最高超39万例。全球累计病例数从3000万例上升至4000万例，...
据中国军网：根据中印双方有关协议，中方1名应牧民请求帮助寻找牦牛迷路走失的士兵，已由印方于10月21日凌晨移交中国边防部队。
姚静是抗美援朝老兵，她曾作为战地记者，见证并记录着战友们英勇作战的身影。和她一起递交请愿书的战友李霁，牺牲在了战场上。67年来，老人始终惦念着寻找李霁的家人。经多方努力，昨天，老人终如愿！相见现场，老人哭着说“如果她在多好啊”…...
西部战区新闻发言人张水利大校就中方1名士兵在中印边境地区迷路走失发表谈话指出，10月18日晚，我1名应牧民请求帮助寻找牦牛的士兵迷路走失。事发后，中国边防部队第一时间主动向印方通报情况，并希望印方协助搜寻救援，印方答应予以支持并承诺找到中方人员后...
21岁，他参加中国人民志愿军；1952年的今天，他用胸膛堵住敌人的枪口，壮烈捐躯。他是黄继光，他战斗的地方叫上甘岭。“为了全祖国家中人等幸福日子，男有决心在战斗中为人民服务，不立功不下战场！”今天，请珍惜来之不易的和平，致敬！...
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间19日17:25，美国新冠肺炎累计确诊病例为8202679例，累计死亡病例为220046例。过去24小时，美国新增确诊病例57344例，新增死亡病例385例。当地媒体19日消息，与上周相比，，只有夏...
2020上，博主分享了自己在视频转型过程中的路径和思考。视频时代，内容创作者应该坚持个性化表达，做视频内容的生产者，观点和价值观的输出者。但视频化不等于拍视频，本质是内容可视化。每个人都有适合自己的视频化道路，要努力成...
今天，“转正”刷了屏，我国前三季度GDP增速由负转正，很不容易。能转正在很大程度上也是因为一个“正”字。首先，咱们在统筹疫情防控和经济发展方面走得正，采取了正确打法；另外，很多指标都已转正，经济在稳步迈向正常。但转正也并非完全高枕无忧...
国家卫健委今天发布提示，。北方的臭碴子、酸汤子、格格豆，南方的发酵后制作的汤圆、吊浆粑、河粉等最容易致病。据统计，2010年至今，全国已发生此类中毒14起，84人中毒，37人死亡。
针对假冒普查员诈骗现象，国家统计局新闻发言人刘爱华在接受采访时提醒：①所有普查员均携带有县级及以上人普办印章的证件；②可通过社区鉴别其身份；③人口普查不涉及任何收入调查。此外，普查员上门有时会准备小礼物哦~若带来不便还请见谅。转扩！  ...
今天，国家统计局公布前三季度经济数据，，中国经济由负转正。收入、消费、就业以及特殊人群的生活保障，经济复苏能否持续？前方还会遇到哪些困难？关注！
慢性疼痛是指持续1个月以上的疼痛，会引起人体多系统功能失调，诱发各种并发症，和抑郁症也有关系。在我国，慢性疼痛患病率为30%-40%，大约每三人中就有一人患有慢性疼痛。本周是，了解真相↓有疼痛不要忍受，及时治疗！
14岁的宁波女孩小雪，今年被确诊为急性淋巴细胞白血病。住院期间，她用手绘画记录下自己与病魔作斗争的心理历程。还在画册中写道：“谁也不愿用伤痛去换成长，但我总要拿出勇气去直面生活的难……”如今，小雪已做完移植手术出院回家，还把画册送给了主治医生。网友：...
针对台方称大陆外交官在斐济殴打台“外交官”，外交部发言人赵立坚表示，首先，台湾在斐济根本没有什么所谓“外交官”。斐济政府长期坚持一个中国原则的正确立场，并曾于2019年勒令台湾驻斐商务机构不得使用台伪称，不得在斐济领土上搞“一中一台”或“两个中国”...
在中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年之际，国家主席习近平19日前往中国人民革命军事博物馆，参观“铭记伟大胜利捍卫和平正义——纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年主题展览”。  ...
今年，，一起向人民志愿军致敬！
赴朝作战的战场上，第四十七集团军步兵第一三九师415团奉命增援前线。途经“老秃山”时，遭遇美军机械化步兵连的阻击，“下有部队，上有飞机轰炸”。警卫排几乎全部倒下，硬是从数倍于己的敌人手中拿下了“老秃山”↓致敬英雄！...
“近赴人间惊鸿宴，一睹海棠盛世颜。”今晚，一起去江苏盐城近郊的中华海棠园，在大型无人船光影秀中一睹海棠盛世欢颜，体验荧光COSRUN趣味变装跑，品味江苏首家汽车影院的别样情趣......戳↓逛起来！
《朗读者》新媒体直播节目《一平方米》，正在北京、武汉、厦门进行。今天，张艺兴也将现身朗读亭↓青花郎邀你一起温暖守候！
今晚，第十三届金鹰节颁奖晚会在湖南长沙举行，颁发最佳电视剧、最佳导演、最佳男女演员等奖项。陈铎、李京盛、赵依芳、、、等嘉宾将接受采访。戳↓看！（总台央视记者裴斐）
“打死也上！”“我要把敌人打垮。”“上级有命令可以撤下来，他不撤，视死如归啊…”70年前，为保家卫国，中国人民志愿军跨过鸭绿江，与强敌进行了艰苦卓绝的浴血奋战。他们，值得被铭记！今天起，大型电视纪录片《为了和平》每晚8点在CCTV-1播出↓...
山东省青岛市副市长栾新：青岛这次在疫情中反应迅速，创了三个5天记录。①5天之内完成一个千万级检测，在世界上是第一次；②5天找到了“零号病人”；③不仅找到了“零号病人”，还进行了全员核酸检测，在5天之内告诉大家，青岛此次疫情不存在社区感染的风...
山东省青岛市副市长栾新：现在，全国都在采取“平战结合”的模式建大型的传染病医院。青岛市高新区将建设一个“平战结合”的市公共卫生临床中心。若暴发疫情，它将用于服务疫情工作，平时则是综合性的三级医院。医院将设置床位1000张，计划2022年底竣工，2023年...
截至10月17日24时，。今天，山东省青岛市召开新冠肺炎疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控最新情况↓关注！（总台央视记者庞振宋帅）
第①集《危机骤临》第②集《万园之园》第③集《火烧圆明园》第④集《圆明园悲歌》第⑤集《最后的毁坏》重温历史，铭记！转！
经检测发现，当前市面上热销的10款美容仪中6款镍释放量较高，可能引起过敏症状；还有加热型美容仪的温控不符合要求，存在低温烫伤风险。消费者主观评测中，对5款电离子型美容仪打分，5款美容仪样品使用清洁功能卸妆，不如日常人手卸妆干净……  ...
2020长春国际无人机产业博览会正在进行中！此刻，一起感受无人机在空中竞速角逐的惊险与刺激。无人机到底能飞多快？操作难度有哪些？戳直播！（总台央视记者王冰冰肖金伟徐洋）
在意大利诺托斯奇小镇，82岁的卡里利和74岁的诺比利是仅有的两位居民。尽管如此，两人严格执行防控措施，每次见面时都坚持戴口罩并保持一米的社交距离，就算在家中喝咖啡，也会在两米长的桌子上各坐一端。他们说，需要为了保护自己和他人去遵守这些规则。  ...
近日，武汉地铁内，一女孩疑因坐错车踢踹母亲。许多网友认为，这位母亲自身也该接受教育。，父母是需要终身学习的大行当。“在孩子成长过程中，父母所承担的责任，起码51%控股。先改变自己吧，否则熊孩子会越来越多。”  ...
圆明三园占地约5200余亩，园林景观100多处，然而，这座“万园之园”却被侵略者烧毁……纪录片《圆明园》中，这段用技术手段复原的圆明园园景，看得痛心……铭记历史！吾辈自强！
2014年，大学毕业的艾吉玛回到内蒙古鄂温克族自治旗，跟着妈妈学习“太阳花”制作。她开辟网络销售渠道、开发衍生品…如今，艾吉玛家一年能接到上万笔订单，她还开设培训，带当地贫困户一起脱贫。“要把‘太阳花’的能量传递给身边人”！
视频博主，去年11月离开中国，至今没能回来。昨天，在节目中，郭杰瑞说，中国的疫情只有几个月，但在美国已经十个月了。“我告诉美国人，中国把疫情控制得很好，他们不相信。他们觉得如果美国没控制好，其它国家也做不到。我想...
广州市花都区政府新闻办通报，10月16日，广州市花都区报告一例境外输入关联的新冠病毒无症状感染者。该名感染者王某，男，40岁，是花都区狮岭镇入境人员隔离酒店欣园酒店的一名工勤人员。10月12日中午12时12分，王某...
“老好吃了”的辽宁美食有哪些？沈阳老铁一口气推荐了烤鸡架、抻面、西塔烤肉…你想尝尝吗？今晚8点，，超多辽宁好货，等你来“整”！
2020长春国际无人机产业博览会正在进行中，这是我国无人机领域展示面积最大、参展无人机数量最多的博览会。无人机用到了哪些新的“黑科技”？进模拟驾驶舱开飞机是啥感觉？看直播！（总台央视记者王冰冰徐洋肖金伟）
日前，网红主播廖某因涉嫌知假售假，在直播时被上海警方带走。警方初步查明，造假商家会支付高额出场费找廖某带货，目前，本案中已有41名嫌疑人被批准逮捕。廖某交代，其场均销售超过十万元，年收入上千万元。直播中她并不会关心自己带的货是真是假。  ...
10月6日，陕西西安小儿眼科医生邢咏新病逝，她捐出遗体和眼角膜。邢医生从小患有过敏性紫癜，长年吃药压制疼痛。有时候太疼了，她仍坐在轮椅上，边吸氧边给病人看病…去世前几个月，住院的她在微信群对患病家长们说：因为身体原因要和大家失约了…送别！致敬！  ...
粉色的玫瑰，成为江苏南通海安城东镇石庄村的“致富之花”；白色的竹荪，带动了江西吉安万安县黄祝村70多户贫困户增收致富；绿色的茶叶，为广西贺州江口村提供了1万多个就业岗位……这幅多姿多彩的幸福画卷，正在眼前徐徐展开！今天，戳图感受↓
意味着平均每41个美国人中，就有1人感染新冠病毒。美国人口约占全球总人口的4%，累计确诊病例数却占了全球总累计病例数的20%还多。不少美国专家近来都频频警告，美国以目前的疫情水平进入更为寒冷的冬季，“前景不妙”。  ...
10月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例13例，均为境外输入病例（上海5例，天津4例，广东2例，四川1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例7例，...
近日，在广西，一男子持械挑衅河池武警哨兵。见口头警告无效后，执勤哨兵一招制敌。现该男子已被移交警方！
截至目前，我国已有河北、山西、内蒙古、吉林、黑龙江、安徽、江西、河南、湖北、湖南、海南、重庆、西藏、陕西、青海等15个省区市实现脱贫，成功加入“摘帽”群。今天，，一起来看脱贫成绩单↓加油！
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间10月16日17：23，美国累计新冠肺炎确诊病例达8032805例，累计死亡病例达218410例。过去24小时，美国新增确诊病例66171例，新增死亡病例809例。（央视记者许弢）
刚强：在很多人观念里，只在乎孩子文化课成绩，体育课学好学坏甚至不学都没关系，体育老师“管不了事”还总“背锅”。教育部今天明确，中考体育未来要达到和语数外同等分值。希望孩子既把学习搞好，也把身体搞棒，德、智、体、美、劳一个都不少，才是真茁壮成...
“美国政府应对疫情没尽全力”；“科学家每天都在敲警钟，美国政府却什么都没做”；“真相令人作呕”……据美媒报道，曾获奥斯卡奖的导演亚历克斯·吉布尼等执导的近日上映。影片指出，从华盛顿州首例已知病例出现，美国政府的误判、...
10月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例24例，均为境外输入病例（上海11例，内蒙古5例，天津2例，江苏2例，广东2例，福建1例，重庆1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新...
今天是，今天也是“中国原子弹之父”钱三强的诞辰。1913年的今天，钱三强出生于浙江绍兴；1964年的今天，钱老51岁生日，他亲自研制的中国第一颗原子弹爆炸成功；1999年，钱老被追授“两弹一星功勋奖章”。致敬！
据统计，，这样的数字令人痛心。，一粥一饭当思来之不易！此刻，我们一起承诺，珍惜粮食，！
1964年的今天，黄褐色的蘑菇云在我国西北戈壁腾空而起，中国第一颗原子弹爆炸成功，震惊世界。据工作人员回忆，当时，大家一同欢呼，“我们也把它称为‘争气弹’”！为了这一天，大批科技工作者隐姓埋名，艰苦钻研。今天，为两弹一星元勋和所有无名英雄点赞！
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据，截至美东时间10月15日17时（北京时间16日5时），美国新冠肺炎感染病例已达到7966634例，死亡病例达到217601例。过去24小时，。（央视记者刘骁骞）
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
“敌人的飞机连环地转，在天上丢炸弹、燃烧弹。”“什么艰苦，什么死不死，我也得往上攻。”70年前，中国人民志愿军，雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江，舍生忘死无畏强敌！今年，，传递！向人民志愿军致敬！
网络上有两条热门消息：一是有美国媒体对青岛的防控工作感到“不可思议”；二是有青岛市民看到有位拾荒大爷在核酸检测旁犹豫，得知检测免费后如释重负加入队伍。博主描述感觉：“说不出来，就是觉得真好！”这些都证明：青岛会好起来的！加油！  ...
根据灯塔专业版数据，北京时间10月15日0时，2020年中国电影票房市场以129.5亿人民币（合19.3亿美元），正式超越北美，历史上首次成为全球第一大票仓。其中，国产电影票房占比近85%！《我和我的家乡》《姜子牙》《夺冠》位列国庆档期票房前三。你最推荐哪部电影？...
昨日，公安部新闻发布会通报由最高人民法院、最高人民检察院、公安部联合印发“指导意见”。首次对“碰瓷”作出明确界定。“碰瓷”可能会碰出诈骗、虚假诉讼、敲诈勒索、抢劫等15种罪名！看《新闻1+1》为你解读！
提到辽宁美食，你会想到什么？来自辽宁鞍山的为南果梨打call，“又香又美味！”本周六（17日）晚8点，走进辽宁，等你下单！你最期待啥？留言分享~
海上蛟龙，陆地猛虎，空中雄鹰……这里是中国人民解放军海军陆战队！看↓↓网友：大写的帅！
刚出场就垮掉……妈呀，我怎么上去的来着？？？
10月13日下午，习近平总书记来到广东省汕头市小公园开埠区，走进开埠文化陈列馆、侨批文物馆，了解汕头开埠历史、设立经济特区以来的建设发展情况，和潮汕侨胞心系家国故土、支持祖国和家乡建设的历史。随后，习近平步行察看开埠区街区人文历史风貌，...
10月13日，在广东省汕头市考察的习近平总书记步行察看开埠区街区人文历史风貌，同热情围拢过来的市民群众亲切交流。习近平说：“我这一次到广东来，就是进一步对国内外宣示，中国共产党领导中国人民会继续坚定不移地走改革开放的道路，建设我们伟大...
10月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例20例，其中境外输入病例14例（广东6例，上海5例，陕西3例），本土病例6例（均在山东）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治...
中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：青岛大规模核酸检测的结果提示，这次疫情的规模应该不会太大。当青岛出现病例时，我们还是挺担心的。特别是如果病人是主动在社区门诊就诊，它就提示后面肯定有一定数量的病例。但青岛的病例主要集中在医...
40年，日新月异；40年，千变万化。明天会更好！
约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间10月13日17时，美国新冠肺炎确诊病例超过783万例，达7836680例，死亡病例为215549例。（央视记者顾乡）
全国人大常委会拟调整最低刑责年龄，此次拟议，并没有将最低刑责年龄直接下调到12岁，而是在特定情形、经过特别程序才能下调。这两个“特”是要表明，下调是针对恶劣犯罪进行的精准打击。此外，这也是要告诉大家：年龄不会也不能成为犯罪的保护伞！  ...
当地时间10月13日，葡萄牙足协官方确认克里斯蒂亚诺-罗纳尔多在新冠检测中呈阳性。据悉，C罗为无症状感染者，正处在隔离之中，他将不会代表葡萄牙国家队，出战明天在里斯本迎战瑞典队的欧洲国家联赛的比赛，预计C罗接下来也将缺席尤文图斯本赛季欧冠联赛的首场小组赛。（总台记者...
埋伏在草丛中的他、在敌人的狂轰滥炸下仍拼命修桥的他、守卫在高射炮上的他……他们有一个共同的名字——人民志愿军！由等人出演的10月25日。预告抢先看↓缅怀英烈！  ...
今天外交部例行记者会上，赵立坚提醒对五眼联盟保持警惕。五眼联盟，指的是美国、英国、加拿大、澳大利亚、新西兰5个国家组成的情报共享机制，其中美国处于绝对主导地位。其日常工作，就是监听监控私人通话、邮件、上网记录，甚至外国政府领导人员，...
蔡金树早年在大陆求学，积累了丰富人脉。2013年，郭佳瑛开始与其接触，不断向其打听大陆重要会议参会人员、政策等信息；他们还创立相关协会及电子媒体，这样可以向在大陆的学者约稿。郭佳瑛收到稿件后，第一时间整理汇总，并呈报给军情局。几年间，蔡...
截至今天15时30分，，已出结果194万份，确诊病例和无症状感染者均没有增加。，还有哪些疑问和提醒？今晚《新闻1+1》，白岩松连线流行病学专家吴尊友。关注↓
习近平总书记13日下午来到广东省汕头市小公园开埠区，走进开埠文化陈列馆、侨批文物馆，了解汕头开埠历史、设立经济特区以来的建设发展情况，和潮汕侨胞心系家国故土、支持祖国和家乡建设的历史。随后，习近平步行察看开埠区街区人文历史风貌，同市民群众亲切...
海关总署13日发布数据，前三季度我国货物贸易进出口总值23.12万亿元，同比增长0.7%，实现今年以来外贸进出口累计增速首次转正。第三季度，我国进出口8.88万亿元，同比增长7.5%。其中，出口5万亿元，增长10.2%；进口3.88万亿元，增长4.3%，进出口总值、出口总...
今天，国务院新闻办公室举行新闻发布会，海关总署新闻发言人、统计分析司司长李魁文介绍2020年前三季度进出口情况，并答记者问。关注！
12日下午，正在广东考察的习近平总书记来到潮州三环（集团）股份有限公司。走进公司展厅、实验室和生产车间，察看特色产品，了解企业核心技术攻关等情况。习近平说：“我们现在遇到了一个百年未有之大变局，这种情况下我们要走自力...
12日下午，正在广东考察的习近平总书记来到潮州古城，看商铺、问物价，同当地群众亲切交流，了解历史文化街区保护和复商复市等情况。习近平说：“潮州是一个具有悠久历史的文化名城，弥足珍贵，实属难得，我们要很好地去研究她，去爱...
10月12日下午，正在广东考察的习近平总书记来到潮州古城，看商铺、问物价，同当地群众亲切交流，了解历史文化街区保护和复商复市等情况。(总台央视记者申勇邢彬)
据青岛卫健委，截至10月13日8时，青岛市已采样3078528份进行核酸检测，未发现新增阳性感染者。截至10月13日8时，全市已排查到密切接触者144人，全部实行集中隔离观察并采样检测，除其中9人核酸检测结果阳性并已及时发布外，其余均为阴性；密切接触者的密切接触者207人，全...
10月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例13例，其中境外输入病例7例（上海3例，广东2例，内蒙古1例，四川1例），本土病例6例（均在山东）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例15例，解除医...
双节8天假，青岛市共接待游客447.58万人次。复旦大学公共卫生学院教授姜庆五表示，青岛发现6例确诊病例和6例无症状感染者，不是游客，是青岛居民，只有一个出租车司机可能有一定范围的接触，还有待于进一步流行病学调查。游客回去后，尤其是在两周...
国家主席习近平夫人、联合国教科文组织促进女童和妇女教育特使彭丽媛12日通过视频向联合国教科文组织第五届女童和妇女教育奖致贺词。彭丽媛向来自斯里兰卡、肯尼亚的获奖者表示衷心祝贺。彭丽媛表示，2015年...
明天，天宇将上演“金星合月”和“火星冲日”两大天象。①清早如果天气晴好，可以在东方低空看到一弯细小的月牙出现在亮如明珠的金星旁边；②当天日落后，火星就会升起，面向东方天空会看到火星像红色宝石镶嵌在天幕之上。你想看吗？
当地时间12日，世卫组织发布新冠疫情周报：上周，①全球新增2268892例确诊病例，为单周新增最多；②欧洲新增病例数较前一周增加34%，非洲新增死亡病例数较前一周增加27%；③印度、美国、巴西、英国和法国上报病例数最多。目前，...
1949年的今天，中国少年先锋队建队！还记得你是几岁入队的吗？致敬少年时代！
据美媒，当地时间12日下午，白宫医生肖恩·康利向媒体证实，特朗普已经连续几天新冠检测呈阴性。遵照疾控中心的指导意见下，特朗普已不具有新冠病毒传染性。（央视记者刘旭）
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间10月12日17：30，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7796525例，累计死亡病例215028例。过去24小时，美国新增确诊40998例，新增死亡293例。（央视记者刘旭）
近年来低龄未成年人实施严重犯罪的案件时有发生，引发社会关注。全国人大常委会法工委发言人臧铁伟在12日举行的记者会上介绍，对低龄未成年人犯罪既不能简单地“一关了之”，也不能“一放了之”。即将提请全国人大常委会会议审议的刑法修正案（十一）草案二次...
凌晨4点起床，挑水、做饭、去上课；晚上批改作业，打着手电家访…2009年，浙江小伙杨明辞去收入过万元的工作来到贵州支教，这样的日子一过就是十多年。2012年他曾考研成功，却因孩子们哭着挽留而坚持了下来。11年来，杨明瘦了，头发白了，他却说一切都值得↓...
8日，四川广元苍溪民警李雨阗等人，为救坠江女孩，纵身跃入冰冷的嘉陵江。因江水湍急，李雨阗与坠江女子被冲走。坠江女子后被打捞上岸，已无生命体征，民警李雨阗失踪。今晨，李雨阗的遗体被找到。李雨阗是家中独子，年仅31岁。
9日起，天津公安铁骑护卫机动队开展为期一周的集中训练。30余辆警用摩托车驰骋训练场，操练编队行进、练兵应急处置。如何在编队行进中做到车与车之间的同步？应急排险、执法处罚需要掌握哪些特种驾驶技能？一睹骑警风采↓（总台央视记者孙强）
关节炎是最常见的慢性病之一，在我国发病率约为13%，致残率超过50%。其中，骨关节炎可引起肌肉疼痛、行动不便；类风湿关节炎可侵袭关节膜、软骨组织和骨骼。专家提醒，抓住发病头两年黄金期治疗，防止致残。  ...
北京市卫健委发布：秋冬季是呼吸道传染病高发季，境外新冠肺炎疫情仍在扩散蔓延，不排除境外输入可能。市民如乘坐公共交通，请注意：①有发热或呼吸道症状，特别是近期与呼吸道传染病患者有过密切接触的人员，尽量不搭乘公共交通。如需出行应佩戴口罩，...
深圳经济特区建立40周年庆祝大会将于14日上午在广东省深圳市隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将出席大会并发表重要讲话。届时，中央广播电视总台、新华网...
10月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，均为境外输入病例（上海5例，辽宁4例，广东3例，河北2例，山西2例，北京1例，天津1例，内蒙古1例，福建1例，四川1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）...
截至10月11日23时，山东省、6例无症状感染者，均与市胸科医院高度关联。目前，青岛已开展大规模核酸检测。当晚不少社区通知小区居民进行免费核酸检测，部分市民夜间排队等待做检测。
体重增加、运动过度、冷天受凉……都易对关节造成影响。不少人正值青壮年，关节却提前“退休”。如何判断自己得了关节炎？颈关节、肩关节、腕关节、膝关节等八大关节如何保养？今天，学会保护关节！
26岁时，他随中国人民志愿军入朝作战。1952年的今天，在潜伏任务中，敌军的燃烧弹落在他附近，为避免暴露，他一动不动，直至被烈火吞噬。当年的排长回忆起这一幕心如刀割：“宁愿他中弹身亡，人还好受点……”他战斗的地方叫上甘岭，他是战士邱少云。致敬英雄！...
今日00时57分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将高分十三号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道！高分十三号卫星是高轨光学遥感卫星，主要用于国土普查、农作物估产、环境治理、气象预警预报等领域。这是长征系列运载火箭第349次飞行。  ...
2020年10月11日，山东青岛市发现3例新冠肺炎无症状感染者后，立即组织开展大规模的流调排查和分类检测，将密切接触者和市胸科医院相关人员作为高风险人群进行重点监测。共排查到密切接触者和市胸科医院所有在院患者及陪护人员377人，其中新增...
美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间10月11日17时，美国新冠肺炎确诊病例累计超过775万例，达7755527例，死亡病例达214735例。（央视记者顾乡）
10月11日，。当天上午，山东省委统筹疫情防控和经济运行工作指挥部召开会议，明确：要加强对所涉医院和居住小区的管控，抓好重点人群管理，坚决切断传染途径；要立即开展大规模核酸检测，全面彻底排查可能的感染者，务必做到...
全国慢性疼痛患者超1亿人，其中腰腿痛发病率最高。若对慢性疼痛放任不管，时间长了神经系统会发生病变。临床统计，慢性疼痛患者抑郁症发生率约30%。专家提醒：如出现头痛、胃痛、腰背酸疼等疼痛，一时查不出病因时，不妨到精神科进行检查。...
颈椎疼、头疼、牙疼、腰疼、眼疼……有些疼痛可能是身体发出的“求救信号”，若不及时就医，可能会引发一系列严重问题。，如何向医生描述“疼”的感觉？缓解疼痛有哪些小妙招？今天，。戳↓疼了，快就诊！
青岛市卫健委今天在官网发布消息称，10月11日青岛市新增3例新型冠状病毒肺炎无症状感染者，其中2例系医院在对普通就诊患者进行核酸检测时发现，1例系在对排查出的密切接触者进行即时核酸检测时发现。经流行病学调查，专家组初步判断，以上3...
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间10日17:30，美国累计新冠肺炎感染病例达到7706256例，累计死亡病例达到214171例。过去24小时，美国新增确诊病例55431例，新增死亡病例741例。，当地专家警告再不采取正确的预防措施，...
在微凉的十月，愿世间美好与你环环相扣
今天，习近平总书记在中央党校中青年干部培训班开班式上，对年轻干部提出了七种能力，包括政治能力及六种相对具体的工作能力。拥有这七种能力，是要奔着一个“实”字而去，有了真正“实打实”的能力，才能解决本领恐慌问题，这样的干部也就能真正...
近日，“济南轨道交通8号线安莉芳路站牌要设立”的照片在网上热传。对此，济南轨交集团工作人员回应称，不属实。据知情人透露，站牌疑似开发商为吸引购房者私自建设。目前，住建部门已责令拆除该地铁站牌，所有关于“地铁”的宣传资料均已“下架”整改。
2019年7月1日，《上海市生活垃圾管理条例》正式实施，这部被评为“史上最严”的垃圾分类立法至今已实施一年。一年来，上海垃圾分类前端成绩显著，被分类的不同垃圾在后端又将如何处理？看↓.
天上紫微垣，地上紫禁城。时光荏苒，这地上天宫已走过600个春秋。联合及腾讯公司，打造6段精美视频，点击→打卡神武门、钦安殿、太和殿、符望阁、灵沼轩、午门，一起“穿越”回紫禁城的6个“100年”↓
其中一个非常特殊的群体，他们患上的是。这类患者看上去开朗积极，但在“乐观”假面下，隐藏悲观情绪。专家指出，具有一定社会身份，学识高、事业有所成就的人更易患上“微笑抑郁症”，且患者以男性居多。如何判断、自救？戳↓  ...
日前，一场多兵种联合立体渡海登陆演练在福建、广东多处海域同步展开。凌晨时分，夜间登岛演练悄然打响，侦察队员抵近“敌”岸滩，引导火力打击群发起突击；多架武装直升机对“据守火力”精确拔点；两栖装甲突击群冲上岸滩，成功夺要↓↓网友：看得热血沸腾！...
今天上午，2020年秋季学期中央党校（国家行政学院）中青年干部培训班在中央党校开班。习近平在开班式上发表重要讲话强调，年轻干部要提高抓落实能力。干事业不能做样子，必须脚踏实地，抓工作落实要以上率下、真抓实干。
寒露过，深秋至，《如梦晋阳》在太原晋阳湖边上演。该实景剧以夜为景，以水为幕，融合声光电风影等元素，舞台效果超炫酷！来看↓
10月10日至10月31日，2021年全国硕士研究生招生考试进入正式报名阶段，考生可在每天9:00—22:00，登录“全国硕士研究生招生考试网上报名平台”（）进行网上报名。转，祝福！加油！
今天外交部例行记者会上，有记者问：特朗普近日称，中国在疫情方面与美国相比做得很糟糕，并称中国施加了“诅咒”，造成了可怕的瘟疫。华春莹表示，中美应对疫情做得怎样，大家都看得很清楚。刚刚过去的中国国庆和中秋假期期间，中国有近7亿人次出行探亲访友旅行，享受...
同比恢复79%。连续54天无新增本土病例，中国已基本遏制疫情，而全球范围内疫情仍在蔓延。《新闻1+1》今晚关注：假期后的疫情防控，如何继续？
杨阳，彝族名某色苏不惹，2015年村里接入网络后他开始做直播：拉山歌、背新娘的风俗、放羊修羊圈…如今他已是四川凉山“悬崖村”的网红主播，还有网友资助他开起养殖场。“无论在城市还是山村，年轻人都会迷茫，但也有很多通往幸福的可能性，...
送给正在奋斗的你9封明信片。，给你最想念的亲友，“快递”你的问候！
督查组认为：河北、河南、山东部分地区为了局部利益和考核指标，一味限高限行搞一刀切，增加了货运企业和货车司机不合理负担。经实地督促，河北、山东、河南等地已对违法违规设置的限高设施和检查卡点进行拆除。
今天，为全校师生做全鱼宴，6000份菜品有剁椒、麻辣等6种口味。负责人称，鱼越来越多影响了校内小西湖的水质，学校把非观赏鱼打捞出来，免费请全校师生品尝，鱼上桌前都经过了检验。网友：，把羡慕打在评论区……...
根据群众反映问题，国务院办公厅派督查组实地暗访发现：在河北石家庄，货车司机为保物流时效，甚至需要花“买路钱”找黄牛进城；在蔬菜大县山东聊城莘县，违规限高设施达155个，当地大型运菜货车根本无法驶入高速；在河南安阳，进城送货只能靠三轮车“蚂蚁搬家”...
外交部发言人：关于新冠肺炎疫情，中国抗疫时间线清清楚楚，中国抗疫努力和成效有目共睹，何来隐瞒一说？而美国作为拥有全世界最优质医疗资源的国家，为何交出了触目惊心的抗疫答卷？今天我看到了最新一期《时代》周刊，...
天文预报显示，明天将迎来极大。明晚，可以面向东方天空观测。金牛座南流星雨的数量虽然不多，但流星速度偏慢，亮度高，且时不时伴有明亮的，非常适宜长时间曝光拍摄。转给小伙伴！别错过哦~
常态化疫情防控交出优秀答卷。连续53天无新增本土病例，筑牢“外防输入”仍是重中之重。今晚《新闻1+1》，白岩松将再次连线流行病学专家吴尊友，讨论眼下的疫情防控。你最关心什么？评论区留言！
今年中秋，安徽亳州44岁的翟女士，吃到了96岁的姥姥和74岁的妈妈做的炸柿子糕。她拍下两位老人悉心做饭的样子，炫耀说“长这么大还能吃上小时候的味道”。网友：无论多大，在长辈眼里都是孩子！
今天，武汉市召开首场抗疫英雄事迹报告会，张定宇等抗疫英雄作报告。报告团由17名在抗击新冠肺炎疫情中作出突出贡献的医务工作者、社区工作者、公安民警、志愿者等组成。看↓这些英雄事迹，值得铭记！（总台央视记者孙丽鹏）
从熙熙攘攘的武汉火车站，到包头市城中草原赛汗塔拉，从乌鲁木齐水西沟镇，到深圳市民中心广场……！我爱你，中国！
国庆，多地迎来返程高峰。现场情况如何？各地采取了哪些保障措施？多路记者带你看↓（总台央视记者王晓沛闫星光王波涛）
：网友拍摄的妈妈准备的大包小包行李箱，回趟家仿佛成了进货商，连副驾驶都菜满地、粮满仓！妈妈装满的都是自己爱吃的瓜果飘香，更是平时吃不到的专治乡愁的秘方。返程了，你的行囊是否也“挤得慌”？
我国约70%的脑卒中死亡、约50%的心肌梗死与高血压密切相关。截至目前，。近年来，高血压发病率年轻化趋势明显。定期测量、持续监测血压是高血压预防的有效手段。今天是全国高血压日，扩散提醒：18岁及以上成人要定期自我监测血压...
“在没有界碑的国土上，我们就是！”5418米，全军海拔最高的哨所河尾滩边防连，战士们常说这句话。看看这些被太阳亲吻过的年轻面孔吧，他们是最可爱的人！转，致敬！
今天，由郎朗艺术基金会发起的“快乐的琴键”音乐教室捐赠仪式在汶川七一映秀中学举行，为四川、西藏两地的9所学校各捐赠一个电子钢琴教室，让孩子们在音乐世界中快乐成长！戳↓看现场演奏~（总台央视记者蒋林胡吉川）
国庆，不少人都踏上返程的路。网友说，行李箱、后备箱又被爸妈塞得满满当当。你的离家行囊里，爸妈给装了些啥？
目前，，青少年近视率超过50%。摸黑使用电子设备，滥用眼药水，长时间戴隐形眼镜……这些不良用眼习惯你有吗？今天，，如何爱护眼睛，保护视力？戳图了解↓转给你关心的TA！
36岁的高淳是江苏一名作家，患有先天性肌弛缓症的他，全身瘫痪无法站立。中学时期，他因身体原因无奈辍学。在父母的鼓励下，开始投身写作，受身体条件限制，他只能靠一根手指点击鼠标来打字，起初每打一个字都要点击鼠标七八次。18年来，他创作出共计300多万字...
“我一直相信，我一定能回到祖国！”1955年的今天，钱学森回国。美国人说他抵得上5个师，宁可枪毙也不让回国。软禁5年，他用香烟纸发出求助信，直到周恩来总理过问才得以脱身。五年归国路，十年两弹成。他说：“我的事业在中国，我的归宿在中国...
今天是国庆。据文旅部统计，国庆假期前7天，全国共接待国内游客6.18亿人次，实现旅游收入4543.3亿元。这个假期，你去哪儿玩了？
10月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，均为境外输入病例（上海5例，四川3例，浙江1例，福建1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。  当日新增治愈出院病例16例，解除医学观察的密...
今日3时55分，寒露，二十四节气中最早出现“寒”字的节气：①“九月寒露白，六关秋草黄。”北方呈深秋景象，白云红叶、偶见早霜，南方秋意渐浓、蝉噤荷残；②西风飒飒、秋雨潇潇，早晚气温下降明显，别再露脚踝了；③秋燥加重，可以喝蜂蜜水润肺↓↓转发，提醒TA添衣保暖~
从1909年到2019年，京张铁路见证了中国铁路从无到有、从低速到高速的历史。今天，跟随一起，去看詹天佑设计的“人”字轨道和，再听北京冬奥会赛场“雪如意”总设计师揭秘冰雪背后的故事。快上车↓
你发现了吗？过完今天，2020年假期全部结束了……这个假期，你是这样的吗↓↓转起补充~（素材自iPanda熊猫频道）
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间10月7日17：23，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7538550例，累计死亡病例达211532例。过去24小时内，美国新增确诊病例53219例，新增死亡病例895例。（央视记者许弢）
长假余额已不足。这个长假的出游和消费情况，可以用“井喷”来形容，有的数据和去年同期相比都丝毫不逊色。网友都说，今年国庆长假是一个几千亿的大项目，但实际上这个大项目的重点不仅是这个数字，更重要的还在于新格局。...
今晚22时18分，火星将运行到达最接近地球的位置，这是未来15年中，火星离地球最近的一次。跟一起看“夜空中最亮的星”！正在直播↓↓
京张高铁是世界上首条时速350公里的智能化高铁。从京张铁路到京张高铁，中国速度，一直在路上。你坐过京张高铁吗？有哪些难忘的记忆？带话题发微博，留下文字、照片、视频，分享吧！
近日，一男子返乡途中拍361张车辆违章照片，交警接举报后罚了36人。随手拍违章，线上可举报；人人参与治理，能否让违章无所遁形？随手拍违章，到底是利大于弊，还是弊大于利？来看↓
微笑是对幸福的感受，微笑是对生活的态度，更是直面困难的力量！笑起来很好看的你，今天微笑了吗？戳→一起用微笑点亮家乡、点亮中国！听说只有1%的人笑容可以达到100分，来挑战吧！
会写诗、写文、书画、品美食……苏轼竟还是抗洪英雄？在上，和分享“全能”苏轼的故事。苏轼还在哪方面有造诣？戳视频↓↓找答案！
今天，总台带你逛新疆乌鲁木齐大巴扎步行街，赏“家国同庆”夜景灯光秀，尝“可爱的新式新疆餐”。转发微博，有机会赢取新疆好物和景区门票！（总台央视记者孙继文付小雷刘冰郑志化）
“千年桂林城，繁华东西巷”。广西桂林东西巷历史文化街区，是桂林清末民初遗留下的唯一一片历史街巷。街巷内保留着众多名人故居和老字号，还有让人垂涎三尺的美食。戳直播↓，一起逛吃逛吃！（总台央视记者张卉）  ...
新疆吐鲁番西郊的交河故城，是世界上保存最完整、最大最古老的生土建筑城市。今天，总台报道团带你游赏日落交河，与史图馆和吐鲁番博物馆副馆长一起揭开它的神秘面纱↓（CGTN记者徐新晨）
当地时间10月6日，2020年诺贝尔物理学奖揭晓。诺贝尔物理学奖一半授予罗杰·彭罗斯（RogerPenrose），因为发现黑洞的形成是对广义相对论的有力预测。另外一半授予莱因哈德·根泽尔（ReinhardGenzel）和安德里亚·格兹（AndreaGhez），因为在银河系中心发现了一个超大质...
据美媒，美国加利福尼亚州的山火仍在蔓延。其中，山火“8月综合”为加州最大的单起山火，过火面积再创新高，达4060平方公里。截至5日，今年加州山火总过火面积超16300多平方公里，致31人丧生，近9000栋建筑被烧毁。近两个月来，。...
近日，美国海军陆战队的一架F-35B战斗机在进行空中加油训练时，与一架KC-130J空中加油机发生碰撞，F-35B战斗机随后在索尔顿湖附近坠毁。F-35B战斗机的飞行员成功弹射，目前正接受治疗。据了解，自服役以来，，该机加油系统存在...
近日，在广州飞往重庆的航班上，一位乘客突发癫痫，同机来自广东佛山的医护夫妻范晓曦和丁蓓发现后，当场紧急施救。5分钟后，患者恢复意识。范晓曦为防万一，便一直留在患者身旁观察，直到飞机平稳落地。看到一切正常后，他们才离开。医者仁心，点赞！  ...
坐在火车头走青藏线，看到的风景是怎样的？一起穿越美丽的青藏高原，从青海湖到纳木错、从可可西里到唐古拉山，第一视角看雪域高原↓↓网友：前方总有惊喜！
近日，在一家棉花收购站内，男子因解不开装棉花的包袱，掏出打火机去烧系包袱的绳子。结果棉花瞬间起火，男子的衣服也被引燃。最终，收购站满满一地的棉花都被烧成了灰……提醒：放置易燃物处切忌使用明火！
今天，甘肃定西岷县，一重型自卸货车沿国道316线行驶时，车辆失控，冲进茶埠镇阳坡村农贸市场。目前，事故已造成5人当场死亡、1人抢救无效死亡、14人受伤。肇事者已被当场控制，事故原因正在调查中。（总台央视记者安文剑王鹏）
11月4日，第三届将在上海开幕。进博会进入冲刺阶段，中国消费者又将迎来新一波进口商品的红利。戳↓跟记者一起逛全球商品贸易港，看1200多款进博新品！（总台央视记者魏然周力）
2日，民警巡逻时，发现一辆小车停在应急车道，驾驶人石某神态极度疲惫。原来，因家中老人病重，石某归家心切，已连续开了22小时。交警对其严重疲劳驾驶、在高速违法停车进行批评教育，“罚”她就地休息2小时再上路。提醒：切勿疲劳驾驶！...
巍峨的群山、宁静的水乡，家乡的小楼、街边的灯火，一片云、一束花……这个假期，你拍到了哪些值得珍藏的美好画面？，你还有啥计划没完成？带话题和定位发微博，晒照啦！（图自  ...
索朗达杰是西藏普玛江塘边境派出所的所长，已在这里驻守4年。由于耳朵比较大，大家都叫他“大耳朵所长”。巡逻时，他们经常要爬上冰川，有的冰缝1米多宽，随时有塌陷的危险。他说：“这里的每一寸土地都是祖国的领土，总得有人守在这里。”致敬！...
威武霸气的战机变成卡通版会是什么样？海军航空兵部队的机务兵李琛，平时经常给战机做保障工作。他利用之前学习的CG技术，制作了多型卡通战机模型↓↓网友：有一种奶凶奶凶的感觉（中国军网）
昨天，在新生军训阅兵式上，特教学院听障、视障等特殊方队参加检阅。视障学生们用手搭住前排同学的肩膀，整齐划一齐步行进；听障学生们则用手语比出方阵口号↓↓网友：你们认真的样子，超棒超励志！
72岁的周秀芳，是浙江宁波的退休教师，2014年起赴偏远山区支教。舍不得给自己花钱的她，给学生送必需品、给学校买电脑，还和儿子儿媳长期资助16名贫困生，把“养老钱”用得精光，最困难时卡里只剩3.6元。她还通过汇集数万市民的爱心，捐建小学29所↓敬佩...
10月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例20例，均为境外输入病例（上海10例，四川3例，内蒙古2例，福建2例，山西1例，江苏1例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例7例，解除医学观察的密切接触...
看直播！一起体验世界上海拔最高、线路最长、穿越冻土里程最长的青藏铁路。可可西里、纳木错、布达拉宫、察尔汗盐湖、唐古拉山一个都不能错过，更有藏羚羊、牦牛、黑颈鹤等高原精灵等你来“吸”！
当地时间4日，白宫医生肖恩·康利承认特朗普于2日、3日两次血氧饱和度下降，最低降至93%左右，曾因此吸氧和使用地塞米松。此前，该医生曾坚称特朗普未曾吸氧，他说这是想传递“积极乐观的态度”。此外，，回白宫接受后续治疗。  ...
1900年的今天，冰心出生。她原名谢婉莹，笔名取自“一片冰心在玉壶”；她的笔墨清新，善于捕捉人生中的种种机缘。“爱在左，同情在右，走在生命路的两旁，随时撒种，随时开花，将这一径长途，点缀得香花弥漫，使穿枝拂叶的行人，踏着荆棘，不觉得痛苦，有泪可落，也不是...
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间4日17:23，美国累计新冠肺炎确诊病例达7416126例，累计死亡病例209787例。过去24小时，美国新增确诊病例42245例，新增死亡病例503例。（央视记者徐德智）
扶贫书记黄文秀，遭遇山洪不幸遇难，年仅30岁。“小时候有困难你会喊爸爸，这次爸爸却没出现”演绎了这段故事，黄文秀的父亲看到一度落泪。撒贝宁哽咽说道：“做了父亲后才知道，父母和孩子之间的情感是没有办法替代...
20世纪80年代，我国开始探索建设自己的卫星导航系统。2020年，北斗三号系统建成，为全球用户提供服务。北斗建设历程中遭遇了哪些难题？其服务全球的背后，又经历了怎样的波折？今晚《新闻调查》，为你“解密”↓
有中国海军陆战队在，有战无不胜的人民军队在，！
海拔5400多米，某边防连在河谷的驻勤点，官兵们已在这里守防很长时间了。高原打磨了军人的面容，虽然高寒缺氧、环境恶劣，但大家士气高昂。国庆前夕，他们在战位唱响《祖国不会忘记》。“边防有我，请祖国和人民放心！”  ...
晚风轻轻吹，夜幕下的海口开启了多彩的夜生活。今晚，带你夜游海口，畅游中山路骑楼老街，漫步海口湾网红打卡地。一起吃上一碗地道的“鸡屎藤”，欣赏音乐集市表演……戳↓一起感受海口夜生活！
今晚，国家大剧院“华彩秋韵”系列音乐会——国庆71周年音乐会开启。北京音协合唱团、小提琴家高参、男中音歌唱家孙砾、女高音歌唱家王庆爽等，将带来《祖国颂》《长江之歌》《在希望的田野上》等经典曲目，共庆新中国71岁华诞。一起欣赏↓  ...
国家主席习近平10月3日致电美国总统特朗普，就特朗普总统夫妇感染新冠病毒致以慰问。习近平在慰问电中表示，得知总统先生和梅拉尼娅女士感染新冠病毒，我和我夫人彭丽媛谨向你和你夫人表示慰问，祝你们早日康复。
贵广高铁穿行贵州五色斑斓的群山，相伴广西清秀蜿蜒的漓江，直抵繁华的粤港澳大湾区。这一路，你看到最美的风景是什么？你吃过最好吃的东西有哪些？带话题发微博，留下文字、照片、视频，与我们分享吧！
“明月几时有？把酒问青天。”“露从今夜白，月是故乡明。”“海上生明月，天涯共此时。”上，身处全球各地的千位古诗爱好者借助5G技术实时视频连线，齐声朗诵诗句。千人的声音汇聚在一起，效果超震撼↓↓...
有网友说：“国庆八天假，抢车票，看春节档电影，和家人吃团圆饭……这不是过年这是啥？”重回平静的生活，让人倍感幸福！这个假期，你是怎么过的？带话题和定位发微博，一起晒照！...
钱塘一望浪波连，顷刻狂澜横眼前！今年的钱塘江大潮，将迎来三年来最大涌潮，不容错过。明天，带你看，四路记者将通过直升机、追潮车等多种视角，带你从高空俯瞰江潮，从水面凝视惊涛拍岸。，不见不散！  ...
“谁在江南待花开，半寸相思染粉黛。”江苏南京溧水区的130亩粉黛盛开成一片“粉色海洋”。戳↓转给TA，一起看花海啦！（总台央视记者李筱）
薛军是位35年驾龄的铁路“老司机”。从蒸汽炉列车，到内燃机列车、电力机车，再到如今的高铁动车，他共考下了7本驾照。不过，因为在动车运行中，每间隔30秒就要踩脚踏（安全警惕装置），薛军已养成习惯。去考汽车驾照时，教练对他说：“你还是回去开火车...
据山西省政府新闻办，太原市迎泽区政府已依法对台骀山景区实施全面关停。景区负责人及相关人员已移送公安机关调查处理。迎泽区领导逐人包联，负责对遇难人员家属的安抚工作。目前，事故调查工作正在开展。（总台央视记者韩逾昊赵颖洁）
当地时间1日晚，特朗普证实，他的高级女助理霍普·希克斯新冠检测呈阳性。而到2日凌晨，特朗普通过社交媒体证实自己和夫人感染。白宫医生也证实了，称两人身体状况良好，并无明显症状。特朗普原定2日的行程很多被取消，只剩下电话会议。（...
昨天，新疆军区某合成师支援保障团官兵在海拔5300米的驻地，举行了一场没有旗杆的升旗仪式：国旗被吊车稳稳吊住，缓缓升起，官兵们列队敬礼……为向祖国献礼，他们训练了无数次。“我们一定守好祖国领土，请祖国和人民放心！”网友：感谢守护！...
又是一年钱塘观潮。昨天上午，直升机在浙江海宁嘉绍大桥附近捕捉到了难得一见的“交叉潮”。“交叉潮”是由于自西向东逆流而上的潮水遇到江底的沙洲，被分成两股不同方向的潮水而形成的。看直升机视角↓↓（总台央视记者杨洋任秋宇肖...
第十六届中国国际动漫节正在进行！今天，2020年cosplay超级盛典总决赛正式开启，来自北京、上海等15个省市区的近500名选手集结杭州！戳↓你支持哪位选手？（总台央视记者俞悦）
当地时间10月2日凌晨，特朗普通过社交媒体证实自己和夫人梅拉尼娅新冠检测呈阳性，并将立即开始隔离。（央视记者殷岳）
据票房统计，截至目前，国庆档期内（10月1日-8日）总票房（含预售）已超10亿元，。目前，电影《姜子牙》票房超5亿元领先，《我和我的家乡》票房近4亿元，9月25日上映的《夺冠》票房超3.5亿元。国庆档电影你最喜欢哪部？
郭志红是北京客运段京沪高铁列车长。她90分钟内默画出的全国铁路示意图，包括807个站名、343个线名、606个接算站、201个非接算站，东至抚远、西至喀什、北至漠河、南至三亚。网友：太厉害了，握着两支笔同时作画！看↓为中国铁路点赞！  ...
2008年8月1日，中国大陆第一条设计时速为350公里的高速铁路——京津城际铁路开通运营。截至2019年底，中国高铁营业总里程达3.5万千米，居世界第一。“开高铁”回家是什么体验？你能成为一名合格“高铁司机”吗？戳→一起体验！还有机会获得精美礼...
当地时间10月1日晚间，特朗普证实，他的高级女助理霍普·希克斯新冠病毒检测结果呈阳性。特朗普表示，他和夫人梅拉尼娅·特朗普当天晚间接受了新冠病毒检测，预计检测结果将会很快公布，同时将启动隔离程序。（央视记者殷岳顾乡）
我亲爱的祖国，愿你繁荣昌盛！
长假开始，邀你体验！假期8天，8条铁路线，条条好风光↓↓带话题发微博，分享你在高铁上拍到的风景吧！
9月30日，。其中，纽约的一起枪击事件，造成一名43岁妇女死亡。枪击事件发生时，受害者正在自己家中休息，子弹从她家的窗户射入，射中脖子致其死亡。警方推测，女子可能是被误杀，目前案件已在调查中。
今天，！今晚，全国31省区市将用绚丽的灯光秀，向祖国献上祝福，向英雄的人民致敬。大江南北共欢庆，璀璨流光不夜天！一起祝福祖国！家国梦圆！
穿越杭州、黄山、富春江、千岛湖、武夷山……杭黄高铁、合福高铁，行在画卷里，处处江南色！这幅画卷里，是否曾经有你的身影？这个假期，你是否正在这里游览？带话题，发微博晒沿线照片、视频，说说杭黄、合福高铁给你工作...
祝福祖国，祝福家人！
福建长汀一位69岁的爷爷花了7天时间，给小孙子做了辆玩具“礼炮车”。做好后，他还专门陪着两个孩子在乡间路上玩。老人说，自己已经做了50多年木工，退休后经常给孙子做小礼物，“马上过节了，做了这个礼物，想让孩子开心一下...
71年前的开国大典上，新中国第一面五星红旗在《义勇军进行曲》的激昂旋律中冉冉升起。在新中国71年征程中，五星红旗作为国家的象征和标志，它亲历了每一个重要时刻，也见证了每一次荣耀！今天，，祝福祖国！  ...
第十六届中国国际动漫节正在进行中！复原了北宋中秋灯会场景的展位有多美？“春山集”“棠川纪”，馆内“人气汉服”有哪些？今天，带你逛国风馆，挂灯笼、投壶、和嫦娥coser合影~来看↓
今早，举行前，不少游客在雨中等候。看到天安门哨兵冒雨执勤，不少游客主动为他们撑伞↓网友：被这一幕暖到！
“但愿人长久，千里共婵娟”；“举杯邀明月，对影成三人”；“好时节，愿得年年，常见中秋月”；“今夜月明人尽望，不知秋思落谁家”……，向家人道声祝福，给朋友送去问候吧！
飘扬的五星红旗，和脸上灿烂的笑容，都是我们对祖国最美好的祝福！你准备怎么度过这个特殊的日子？今天，带话题和定位发微博晒张照片，有机会登上哦！（图自  ...
据法国媒体报道和社交媒体查证，当地时间中午前后，巴黎市内多个区和郊区均听到疑似爆炸声。巴黎警察局立即辟谣，称声音并非来自爆炸，而是战斗机突破音障产生的。（总台记者江华)
八月十八潮，壮观天下无！钱塘江大潮最佳观赏期就要到了！明天起，为你全程直播最佳视角观涌潮。明天，国庆节恰逢中秋节，你想对谁说出思念，表达爱意？留言吧！你的祝福有可能在直播中被念出哦~
世界上运营里程最长的高铁京广高铁，沿途串联起武夷山、三清山等众多景区的“最美高铁”合福高铁；平均不到1分钟就得穿过1座隧道的贵广高铁……国庆中秋八天假期，和一起！出发！
总有一部动画陪你成长，总有一部动漫让你热血沸腾！特邀著名配音演员陈美贞、刘钦，电影《姜子牙》导演程腾、王昕，央视动画有限公司副总经理曾伟京，一起聊聊他们眼中的动漫↓
今天至10月8日，点击→或扫二维码↓在H5中上传一张与高铁相关的摄影作品，并用至少15个字写下你与高铁的故事，就有机会得央视新闻定制文创。还可能登上电视、获央视新闻中秋限定购物袋！走起！
今晚8点档，《“中国梦·祖国颂”——2020国庆特别节目》CCTV-1、CCTV-3、音乐之声、文艺之声、央视频、央视网同步播出，别错过！
湖南蓝山县地处千年鸟道，每年这个时候，都有数以万计的候鸟经这里南下。近日，因当地雨天起雾，一群白鹭不得不低空飞行，但低空飞行容易被广场射灯影响视线。当地连续3天熄灭高射灯，保障白鹭正常飞行。赞！
大熊猫宝宝“润玥”，因毛色土黄土黄的，被饲养员叫作“黄毛丫头”。畜牧师说，它是在被妈妈长期舔舐的过程中，因唾液酶氧化，毛色发生了改变……快来看↓
昨天，第十六届中国国际动漫节在浙江杭州开幕。今年的动漫节上有哪些热门动漫？参展的动漫社你了解多少？能体验哪些好玩的互动场景？看直播↓（总台央视记者高珧）
北起哈尔滨、南至大连，坐着哈大高铁，可以穿越“中国粮仓”看丰收中国。在哈大高铁上，你都看到过哪些东三省美景？有什么难忘的经历？带话题发照片或视频，晒晒你的哈大高铁记忆，有机会登上电视！...
今年前8个月，全国公安机关共有207名民警、102名辅警因公殉职。近日，广东公安英雄广场落成。英雄，是危难时刻的挺身而出！英雄，是平凡岗位的苦守耕耘！英雄不朽！
“南有阳澄湖、北有黄河口”。近年来，黄河口大闸蟹越来越受到人们的青睐。青壳、白肚、金爪、黄毛是黄河口大闸蟹最显著的特点。大闸蟹生态养殖的背后有什么小诀窍？如何选购大闸蟹？看直播↓一起“蟹”逅黄河口大闸蟹！
内蒙古呼和浩特新城区教育局通报：“鼎奇昭君幼儿园多名孩子身上出现不明针眼”事件发生后，教育局和相关部门第一时间成立调查组，前往鼎奇昭君幼儿园对事件进行调查。约谈幼儿园主要负责人，启动追责问责程序；免除幼儿园园长职务；聘请心理学专家，...
欧阳娜娜、张韶涵等艺人将参加“十一”晚会，并演唱《我的祖国》等歌曲，台陆委会威胁称“将密切关注，依规查处”。对此，国台办发言人马晓光表示，每逢中华儿女的重大节日，我们都会同台港澳同胞、海外侨胞共同欢庆。台湾艺人来大陆发展，参加两岸影视交流活动，与...
致敬，英雄不朽！
近日，人社部等部门印发意见，部署艺术专业人员职称制度改革工作，强调把品德放在职称评价首位。对剽窃他人艺术成果或存在学术不端行为的，实行“一票否决制”，对通过弄虚作假、暗箱操作等违纪违规行为取得的职称，一律予以撤销。
据报道，美国国务卿蓬佩奥27日接受采访时称，美方正构建全球联盟来对冲中国影响。对此，中国外交部发言人汪文斌表示，蓬佩奥扬言构建反华全球网络，这是痴人说梦。他是等不到那一天了，他的继任者们也等不到那一天，因为那一天就不会到来。（总台央视记...
今天，中国互联网络信息中心发布第46次《中国互联网络发展状况统计报告》：截至今年6月，①我国网民规模9.40亿，相当于全球网民的五分之一；②网络视频（含短视频）用户规模8.88亿，占网民整体的94.5%；③在线教育用户规模达3.81亿；④。
：我也曾陪爸爸在病房走廊尽头看向窗外；：看到这些照片，眼泪突然涌上来；：都会好起来的，加油；：转发今日温柔：一定要等到阳光照向你的时刻啊！
你有没有观察过父母手机的字号？不知道你有没有发现，父母手机机的字号是我们的两倍，是因为他们开始老花，但，这也是他们走近我们的方式。我们发的每⼀条朋友圈、转发的每⼀篇文章，关于时尚潮流、关于吃喝玩乐等等，父母也许并不理解或认同，但他们都会尝试去了解。我们和...
2019年9月29日，中国女排以11连胜的成绩，夺得2019年女排世界杯冠军。团结协作、顽强拼搏、永不言弃的女排精神，感染了所有观众，也激励着亿万中国人！留言，说说你心中的↓为姑娘们点赞，为中国女排加油！（图自）
今天，山西尧城（太原）国际通用航空飞行大会开幕。150多架各类航空飞行器亮相，10支表演队上演空中版“速度与激情”。想看炫酷的飞行表演吗？想知道应急救援飞机、森林灭火飞机长什么样吗？戳↓看现场！（总台央视记者王曦王钢）
内蒙古呼和浩特通报：9月28日10时46分许，新城区公安分局接到鼎奇幼儿园昭君园学生家长的报警，称在孩子身上发现疑似针眼。接到报警后，新城区公安分局立即安排警力赶赴现场，全力开展调查取证。经查，白某某，...
今天是世界心脏日。数据显示，2019年中国心血管病患病率及死亡率仍处于上升阶段，推算心血管病现患人数3.3亿。哪些信号的出现代表心脏出了问题？如何保护心脏？如何抓住“黄金4分钟”抢救生命？邀专家为你答疑解惑！
多次住院的老太太、皱眉等待手术的中年男人、术后康复的老伯…在浙江省人民医院的17层，常有住院患者和家属站在走廊往外看。窗外有时是金色的朝阳，有时是火红的晚霞，有时是碧蓝的天空…护士范超杰一年间在这里拍下了近500张照片，“你一定要...
27日，浙江宁波正值早高峰，一位老人拄着拐杖过马路，但绿灯跳完他还没走过一半。见老人还在缓慢行走，途经的车辆都安静地在斑马线前等候，无一鸣笛催促，一位司机还特意下车送伞；指挥中心发现后，为老人将40秒的绿灯延长到了137秒……这一幕，好暖！  ...
近日，湖南省消防救援总队为3只拉布拉多搜救幼犬在线征名。27日，三小只狗狗的名字官宣：潇潇、凡凡、圆圆，谐音“消防员”。训导员表示：潇潇洒洒出警，平平凡凡做事，团团圆圆归队，寓意妥妥的！网友：这名字带口音啊...
近年来，我国急性心肌梗死患者呈明显上升趋势，每年新发病例大约50万。最新研究报告显示，部分心血管疾病开始呈现年轻化的趋势，。今天世界心脏日，了解如何保护心脏↓为自己和家人的心脏转起！
据中国旅游研究院预测，即将到来的8天“双节”假期，国内游客规模将达5.5亿人次，差不多是去年同期的七成。温馨提醒：出游前记得查询景区疫情防控、门票预约、客流限制等措施，提前预约，做好自我防护！这个假期，你准备怎么过？  ...
孔子在这里诞生，泰山从这里崛起，黄河由这里入海。带你去山东，与中国美术家协会主席范迪安一同探寻黄河之“美”↓↓？参与H5互动→有机会得文创！
辽宁大连有一支，今年夏天，他们已成功处置900多个马蜂窝。起初他们也是战战兢兢无从下手，“鸡皮疙瘩都起来了”。如今靠着独门秘籍，他们2小时能处置30多个马蜂窝。高空作业危险重重、穿着防护服全身湿透……“我们要是不敢上，那谁上？”致敬！...
今天，在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。现场，人们，敬献鲜花，缅怀英烈。为国捐躯的英雄们，祖国和人民不会忘记！
今天，举行。祖国用最高礼遇，接英雄回家！这是全国人民对为国捐躯志愿军烈士的深厚感情！忠魂不泯，浩气长存！英雄，安息！
美国政府此前宣布，“将从美东时间27日午夜起禁止TikTok软件在美国境内的应用商店下载和更新”。当地时间27日晚，美国哥伦比亚特区联邦地区法院法官卡尔·尼克尔斯做出裁决，暂缓实施美政府的这一行政命令。连日来，美方发布的所谓行政令及胁迫TikTok交...
黄河横贯河南，在这里奔流七百多公里。带你去中原大地，一起看碧水青山的小浪底、逛依画而建的清明上河园、听世代传唱的“黄河号子”↓↓参与H5互动→有机会得文创！
今天上午，第七批在韩志愿军烈士遗骸回国安葬仪式，在沈阳抗美援朝烈士陵园举行。今年是中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年，117位志愿军烈士阔别祖国数十载后，忠骨终归故土！此刻，向英烈致敬！（总台央视记者季熠非）
福建吉钓岛，面积不足一平方公里，进出全靠渡船。57岁的王锦萍是岛上唯一一名医生，已坚守了34年。她曾接生过200多个新生儿，岛上居民该吃什么药、对什么药过敏，她了如指掌。尽管儿女都已离岛进城，她依然坚守，“如果身体允许，我会继续留在岛上，为村民服务。”  ...
狂犬病是一种人畜共患病，目前尚无有效治疗方法，但可以进行预防。一旦被患病动物咬伤该如何处理？接种疫苗要注意什么？，戳图学习↓转发呼吁：文明养犬！为狗狗、自己和他人负责！
9月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，均为境外输入病例（上海10例，广东5例，内蒙古3例，福建2例，山西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例12例，解除医学观察的密切接触者786人，重症病例...
据四川九寨沟风景名胜区管理局，世界自然遗产地火花海保护与培育实验性研究项目已达到防灾减灾预期效果，火花海将于国庆前恢复开放！2017年8月8日九寨沟地震中火花海湖泊决堤，湖泊景观一度消失，此后，当地多次组织修复，恢复了震损坝体和植被...
①学而不思则罔，思而不学则殆。②益者三友，损者三友。友直，友谅，友多闻，益矣。友便辟，友善柔，友便佞，损矣。③君子欲讷于言而敏于行。④知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。⑤德不孤，必有邻。⑥言忠信，行笃敬。今天，孔子诞辰2571周年纪念日。一起温习↓  ...
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间9月27日17:23，美国新冠肺炎累计确诊病例超过710万例，为7105604例，累计死亡病例为204724例。过去24小时，美国新增确诊病例32707例，新增死亡病例278例。（央视记者许弢）
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
：“机组全体成员，飞机准备滑出，马上起飞！我们接英烈回家了，英雄浩气，时代永存，祖国和人民欢迎你们！”
今天，国产最大直径盾构机“京华号”在湖南长沙下线，将用于北京东六环改造工程。“京华号”重4300吨，超大直径16.07米，一次性开挖隧道断面近6层楼高！刀头涂装红色京剧脸谱，代表着忠勇义烈。看“吃土神器”↓为中国建设者点赞！  ...
记者从重庆市綦江区政府了解到：今天凌晨，重庆能投渝新能源公司下属松藻煤矿发生一氧化碳超限事故，17人被困井下，救援工作正在紧张进行中。据了解，松藻煤矿井下2#大倾角因皮带燃烧造成一氧化碳超限，事故原因正在调查中。
今天，。中国驻韩大使为志愿军烈士遗骸棺椁覆盖国旗，我国礼兵托起棺椁登上专机↓青山忠骨，英雄归来，祖国接你们回家！
水绕青山山绕水，浩渺碧波醉游人。黄河在河南从第二阶梯奔流向第三阶梯，从峡谷走向平原，滋养着河南的中原文化。今天，带你来到三门峡、焦作、洛阳，一起赏洛阳牡丹瓷、探访三门峡地坑院、解读沟域经济。？一起看↓  ...
山河无恙，英雄归来！从2014年到2019年，先后有599位在韩中国人民志愿军烈士的遗骸回到祖国。今天，第七批117位在韩志愿军烈士的遗骸归国。、机场水门最高礼遇迎接……英雄，祖国接你回家！
运-20作为专机，这是第一次执行运送志愿军烈士遗骸回国的任务。机身上的编号01则体现了祖国对烈士们的无上尊崇！（总台央视记者季熠非）
9月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，均为境外输入病例（辽宁4例，福建4例，四川3例，广东2例，上海1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例5例，解除医学观察的密切接触者560人，重症病例与前...
哪些行为会伤耳？造成听力残疾的原因有哪些？简单的手语你会吗？戳图了解↓关爱无声世界！
今天，第七批共117位在韩志愿军烈士遗骸及相关遗物将返回中国。今天，117位英烈将魂归故里！今天，我们接您回家！致敬！
当地时间9月26日，美国约翰斯·霍普金斯大学实时数据显示，截至美东时间当天下午5点23分（北京时间27日5点23分），美国新冠肺炎确诊病例累计达7072897例，累计死亡204446人。较24小时前，美国新增确诊病例51930例，新增死亡病例965例。这是美国自8月中旬以来，单日新增确诊...
分享父母教你的道理
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
近日，安徽宣城宁国市，一女子带着孩子通过斑马线过马路，被一辆摩托车撞倒，肇事摩托车竟然加速逃逸。路过的外卖小哥刘杰了解情况后，一路骑车追赶肇事者，劝说其回到事故现场，直到把肇事者移交到交警手中后才放心离开。点赞！
今年中秋，送学生的月饼包装别具一格。月饼包装盒是《天体物理概论》《数学分析教程》《量子力学导论》等教科书封面，小包装还写有“FORYOU”字样。你最想“吃”哪门课？
为了画马，他“速写稿不下千幅”，还学习解剖，了解马的骨架、肌肉；抗日战争时期，他创作《万马奔腾》，寄托救国期望；他从事美术教育、名作无数，却清贫一生……1953年的今天，画家徐悲鸿逝世。他曾说：“人不可有傲气，但不可无傲骨。”怀念！
据乌克兰独立通讯社报道，当地时间9月25日20:50，一架安-26军用飞机在乌克兰东部哈尔科夫附近坠毁。机上共有28人，目前25人丧生，2人重伤。除机组人员外，机上还有乌克兰哈尔科夫空军学校的学员。乌克兰武装部队发布消息称，飞机在着陆时坠毁，当时飞...
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间9月25日17:33，美国新冠肺炎累计确诊病例已达到7020967例，累计死亡病例达到203481例。过去24小时，美国新增确诊病例53864例，新增死亡病例923例。（央视记者许弢许骁）
我国的新冠疫苗研发进展顺利，但有效性还有待做更多的验证。咱们老百姓经常说一句话：“心急吃不了热豆腐。”疫苗的上市暂时还没有时间表，所以各种各样常态化的疫情防控措施，一个都不能少。这同样是越来越凉的秋冬季节当中，温暖的呵护。...
他是院士、名医，退休多年仍坚持出诊，每次都起身迎送患儿；给孩子查体前，他会先焐热听诊器。他是张金哲，几十年来为万余名患儿操刀手术。今天，张老100岁生日，生日感言句句与孩子有关。他说，“希望儿不痛母不悲”。
国家主席习近平9月25日晚同日本首相菅义伟通电话。习近平强调，中日互为重要近邻和合作伙伴，同为亚洲和世界重要国家，拥有广泛共同利益和广阔合作空间。在双方共同努力下，近年中日关系重回正轨并保持向好势头。中方愿同日本新政府一道，按照中日四个政治文件各项...
国庆假期，你打算去哪儿玩？还是要坚守岗位？带话题和定位发微博，分享你的假期点滴，优质内容将有机会登上！转发这条微博，抽奖送1部云台相机~转起周知！
过去三年，上海部分高校非上海户籍应届毕业生留沪比例下降。今年，除之前规定的北京大学、清华大学外，复旦大学、上海交通大学、同济大学、华东师范大学本科毕业生符合条件也可直接落户上海。你会因落户原因报考这四所大学吗？
北京交管部门正在开展夜查整治行动，严查重点为交通违法，包括酒后驾驶、套牌车、非法改装机动车炸街扰民等，强力打击严重交通违法行为。整治现场如何？看直播！！（总台央视记者赵学荣）
今天，电影《夺冠》正式上映。影片回溯了中国女排40年的风雨征程，诠释了几代中国女排人不屈不挠、不断拼搏的精神传承。中国女排，加油！
这里有豪爽勇敢的“儿娃子”，有明艳动人的“丫头子”；这里有甘甜的瓜果，有火辣的炒米粉；这里还有芳菲无边的伊犁杏花沟、澄澈壮美的喀纳斯湖……今天的新疆到底有多“亚克西”？看直播↓共话新疆！
9月24日0时至24时，北京新增报告1例境外输入无症状感染者转确诊的病例。无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者。新增的1例境外输入确诊病例，为9月19日公布的无症状感染者。9月24日，对其进行复查，核酸检测结果为阳性，结合胸部CT检查结果...
今天，“中国小儿外科主要创始人”张金哲院士迎来百岁生日。从“白大褂哥哥”到“会给小患者变魔术的张爷爷”，这位百岁老人如今仍坚持出诊，继续为儿童健康事业忙碌着↓祝“宝藏爷爷”生日快乐，致敬！
①世上本没有路，走的人多了，也便成了路；②坦途在前，人又何必因一点小障碍而不走路呢？③改造自己，总比禁止别人来得难；④假使做事要面面顾到，那就什么事都不能做了；⑤单是说不行，要紧的是做。1881年的今天，鲁迅诞生。
今天是生日。2012年9月25日，中国第一艘航空母舰辽宁舰交付海军。去年12月17日，辽宁舰“脱单”，我国第一艘国产航空母舰山东舰交付海军，双航母一起守卫祖国海疆！转发祝福，重温圆梦时刻，致敬人民海军！
美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间24日17时30分（北京时间25日5时30分），美国新冠肺炎确诊病例累计接近697万例，达到6967103例，死亡病例超过20.2万，达到202558例。（央视记者刘旭）
据青岛市卫健委，9月24日，青岛市在对青岛港大港公司“应检尽检”人员定期例行检测中，先后发现2名装卸工人感染新型冠状病毒，属无症状感染者。到目前，已排查到密切接触者132人，全部实行集中隔离，已完成检测129人，检测结果全部为阴性；密切接触者的密切接触者228...
说，开播前，她并没有感到紧张，还和大家开玩笑说，和平时播节目是一个感觉。“但是，片头一出来，立刻就感觉心脏开始跳动，嗓子有点紧”。网友：首秀棒！相信会越来越好！
这是个五彩斑斓的世界
刚强：、中国军队持续展开训练及实战化演训，有些人不淡定了，说你能不能克制一点。我们锤炼的是克敌制胜的本领，捍卫的是国家主权和领土完整。反倒是有些人变本加厉搞分裂，有些势力不断挑衅，恰恰是这些人，需要克制！  ...
“我闺女7岁，儿子2岁，我是警察，我陪你一起死行吗？”近日，山东济南民警祝明伦，声嘶力竭地喊话，救下一名欲跳河轻生的初一女孩。他说，当时只想救人，“她还是个孩子，必须好好活着”，虽急得想揍她，但后来并不忍心批评…网友：姑娘你可长点心吧！...
保家卫国，没有退路！70年前，中国人民志愿军跨过鸭绿江奔赴朝鲜，拉开抗美援朝序幕。今天，由等人出演的电影《金刚川》定档！10月25日，带你探寻战争背后的故事↓一起缅怀英烈！
网友：看完很想跟着扭……一起来感受快乐↓↓
文化课作业减下来，体育课作业加上去，怎么落实？专业师资如何进来？让中小学活力办学，自主权又该如何下放？关注！
2020中国金鸡百花电影节今天开幕！第一个重头戏——第35届提名表彰仪式将于明天14点到17点在郑州大剧院举行。  等将出席，更有精彩节目↓明天，央视新闻直播带你看，别错过！...
撒贝宁：“在新疆买水果也要承受一定的风险，因为有的水果，真的甜！到！齁！相当于把你的鼻子划上句号，呼吸都要没了。”那么问题来了，？分享！
①他原名万家宝，笔名“曹禺”是由姓氏、繁体“萬”字拆分而成；②23岁时写出处女作《雷雨》，轰动上海；③此后十年间陆续写出《日出》《原野》等经典剧目，被称为“中国的莎士比亚”。1910年的今天，曹禺出生。他曾言：“长相知，才能不相疑；不相疑，才能长相知。”怀念！
据《华盛顿邮报》，美国会3月向国防部拨发10亿美元抗疫援助款，原本用于生产口罩等医疗防护用品，却被后者用来“奖励”生产飞机发动机零部件、军服、无人机的某些企业。据悉，美国防部将6.88亿美元拨款投入了军工行业，而目前美国许多医院仍面临N95口罩的严重短缺...
美国总统特朗普日前给政府和自己的抗疫表现打分“A+”。对此，因调查“水门事件”闻名的美国记者鲍勃·伍德沃德表示震惊。“全美已有20万人因新冠死亡，我实在替他感到尴尬，替我们国家感到尴尬。从未见过哪位总统如此不负责任地处理问题。无法容...
做Excel表格，超实用技巧，看完这些不用求人了！转发学技能！
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美国东部时间9月23日17时，美国新冠肺炎累计确诊病例6925840例，累计死亡201617例。过去24小时，美国新增确诊病例41808例，新增死亡病例1076例。（央视记者顾乡）
,等10名用户获得【伊犁超大福袋
当得知有网友说他的名字很适合《新闻联播》后，分享了自己名字的“玄机”。他说，“信”是自己名字的“字眼”，“跟新闻联系在一起，就是公信力，平时要严于律己，多多磨炼自己的业务能力”。
李梓萌：作为大国，做事无疑是要负责任的。大国更该像个成年人，如果靠着块头大，却成了巨婴就很糟糕；利用自己的拳头大去搞霸权、霸凌、霸道，估计跟恶霸也没啥区别。恶霸横行，我想到一句话——他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江。坚定走好...
本周四下午4点，新疆站，带你打卡巴音布鲁克九曲十八弯，逛乌鲁木齐国际大巴扎，游喀什古城，俯瞰赛里木湖……也别忘了，晚上8点，带你“撒”开了“买”！戳海报↓↓海报的图案是_____？转发留下答案，抽送10张赛里木湖景...
国家主席习近平23日晚在北京以视频方式会见联合国秘书长古特雷斯。
确诊病例突破689万，死亡病例超过20万……美国国内抗疫备受质疑，国际却是甩锅嫁祸，这样一个国家有什么资格指责中国？美方联大发言，谁的耻辱？今晚《新闻1+1》正在关注↓
据法国媒体报道，当地时间23日下午，经过两个多小时的搜索后，警方没有在埃菲尔铁塔发现爆炸物。目前，埃菲尔铁塔重新开放。当天上午，警方接到匿名电话称，随后对铁塔进行了排查并封锁了周边街道。（总台记者江华）
今天，广东举行抗击新冠肺炎疫情先进事迹报告会。钟南山讲述了“坐餐车去武汉”照片背后的故事：“当时接到通知，立刻要去武汉，但当时火车票、飞机票都没有了。我和助手上火车后，列车长给我们安排了两个餐车上的座位…”刚一落座，他便拿出文件研...
黄河，像一个巨人出现在亚洲平原之上，用英雄的体魄筑成我们民族的屏障！今天，带你来到陕西榆林、延安。这里有头扎白羊肚手巾的陕北汉子，有原始遗风浓厚的窑洞，更有革命先烈坚强不屈的精神！戳↓？今天，一起看！
今天，举行2020级本科生开学典礼。“人民英雄”国家荣誉称号获得者张定宇将做抗疫精神宣讲报告，来自援鄂医疗队员家庭的新生将讲述家属援鄂抗疫故事。看直播↓一起见证！（总台央视记者佘利霞）  ...
9月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，均为境外输入病例（广东4例，四川3例，天津1例，山东1例，河南1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例8例，解除医学观察的密切接触者277人，重症病例与前...
74岁时，他开始蹬三轮赚钱，捐给贫困学生，近20年，35万。那个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元：“我干不动了，以后不能再捐了……”2005年的今天，92岁的白方礼安详离开。“有白爷爷一天在蹬三轮，就有娃儿上学的钱……”今天，怀念，致敬！
当地时间22日，联合国秘书长古特雷斯指出，当今世界面临五大挑战：地缘紧张局势、气候危机、全球互不信任、数字世界黑暗面及新冠疫情全球大流行。古特雷斯表示，世界不仅需停止“热”冲突，也必须避免新冷战，通过制定新社会契约、改善全球治理共同应对挑战。  ...
今天起，捡起被拖延搁置的计划，用更多的耐心陪伴家人，开始学习一项新的技能，认真对待每一天！为自己的2020，加油！
根据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间22日下午5时（北京时间23日上午5时）全美新冠肺炎确诊病例升至6884032例，死亡病例升至200541例。与约24小时前相比，确诊病例新增约53923例，死亡病例新增约785例。（央视记者刘骁骞）
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
甘肃张掖出产的制种玉米供应了全国40%的玉米种子市场，这里今年有100万亩的制种玉米大丰收。为保证高发芽率，当地农民多年来一直坚持手工采摘。从耕地、覆膜、杂交授粉，再到成熟收获，都需要精心呵护。看↓珍惜粮食！
据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间22日11:40，美国新冠肺炎累计死亡病例升至200005例。（央视记者刘骁骞）
习近平在上发表重要讲话，强调要树立命运共同体意识和合作共赢理念，坚定不移构建开放型世界经济，树立新发展理念，坚持走多边主义道路，改革完善全球治理体系，宣布中国支持联合国发挥核心...
国家主席习近平22日在上发表重要讲话。习近平强调，全球治理应该秉持共商共建共享原则，推动各国权利平等、机会平等、规则平等，使全球治理体系符合变化了的世界政治经济，满足应对全球性挑战的现...
据加拿大媒体报道，向美国白宫和特朗普总统寄出含有蓖麻毒素信件的加拿大妇女系魁北克省居民，名叫帕斯卡尔·费里尔（PascaleFerrier），现年53岁，是一名计算机程序员。目前还不清楚她的作案动机。（总台记者张森）
它半跪在地上，半张脸被砍掉，痛苦地死了，只因人类要割走它的角。，今天，仍有野生动物被杀害！没有买卖就没有杀害，拒绝买卖野生动物制品。我转发，我承诺！
每一粒粮食都来之不易，TA们为人类贡献自己的“一生”！请珍惜粮食，拒绝浪费！
今天21时31分，至。今年秋分是124年来最早的一年。秋分后，昼夜温差加大，注意保暖，及时添衣。今天也是，我国大部分地区进入秋收季。，一起迎接！
距全年结束仅剩100天。你是否还有不甘？那就推自己一把，全力以赴，100天也能创造奇迹！转发，一起加油！
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间21日17:32，美国累计新冠肺炎确诊病例6830209例，死亡病例199756例。美东时间20日18时至21日17时32分，美国新增确诊病例38134例，新增死亡病例275例。据路透社报道，美国13个州的单周新增感染人数已连续两周上涨。...
今天，。一起发条微博，愿每一份辛劳，都有金黄的收获！
国家主席习近平21日在上发表重要讲话。习近平强调，中国将始终做多边主义的践行者，积极参与全球治理体系改革和建设，坚定维护以联合国为核心的国际体系，坚定维护以国际法为基础的国际秩序，坚定...
国家主席习近平21日在上发表重要讲话。习近平指出，联合国的75年，是人类社会迅速发展、国际形势深刻变化、多边主义快速发展的75年。经历一次又一次考验，联合国仍然充满生机，寄托着70多亿人民对美好生活的向往。...
直播！国家主席习近平在联合国成立75周年纪念峰会上发表重要讲话。
近日，鲍某某案和李心草案可能让一些网友觉得跟此前大家的预判不一样，但事情的真相只有一个。司法机关要理解受害方的伤痛，但不是去迎合公众，而是尊重事实，用严谨的调查、完整的证据和公开的程序还原真相。
今天，联合国成立75周年纪念峰会在纽约联合国总部举行。国家主席习近平在纪念峰会发表讲话。关注！
截至目前，云南瑞丽市共诊断2例新冠肺炎确诊病例，均为缅甸输入，目前患者病情平稳，无新增确诊病例和疑似病例。此外，瑞丽市完成了城区全员核酸检测，检测结果均为阴性；除上述2例境外输入型病例外，未发现本地病例和当地传播。...
今天，。冬奥会所有竞赛场馆将于年内完工，随后进入实战演练关键时期。今晚，《新闻1+1》专访国际奥林匹克委员会主席巴赫↓关注！
当父母患上阿尔茨海默病：早早来车站接孩子却搞错时间；记着儿女曾哭着想要礼物，却忘了儿女早已成人；甚至，不记得儿女的样子……别等爸妈忘了家，才懂得关心。今天，转发呼吁，关爱老人！点击：...
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间20日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例达6792075例，累计死亡病例达199481例。过去约24小时内，美国新增确诊病例40956例，新增死亡512例。
有人，一生都在等父母说对不起。
海霞：中国本土无战事，中国军人有牺牲。中国军队参与联合国维和行动30年来，16名中国官兵献出了宝贵生命。当我们对和平安定习以为常，“中国蓝盔”却奔向世界最不安全的角落。为什么作出这样的选择？因为稳稳的幸福每个人都值得拥有，答案就这么简...
日前，，壶中6斤多重的液体确认为西汉古酒。经检测，古酒虽酒精和香味成分已消失，但其中含酒石酸、植物灰等相关成分，与医学方书中记载的药酒颇为相符。这壶酒为啥能保存到现在？“窖藏”两千多年后还能喝吗？看...
①从英国到中国任教20多年，北京化工大学特聘教授戴伟通过短视频科普，“让更多人爱上化学”。②付巧妹被誉为古DNA“神探”，她是如何让古人类化石“开口说话”的？专访科学家座谈会上的两位发言代表↓关注！
通报：9月12日傍晚，2018级学生刘某辰被舍友发现在宿舍倒地昏迷，经抢救无效死亡。当晚，学校成立专项工作组，配合警方做好相关工作，并联系刘某辰同学家人安抚慰问。目前公安部门仍在进一步调查之中。（总...
20日，有网友发布一条视频。视频中，广东的天空中虹霓双显，从高空俯视，连成了一个完整圆形的彩虹，与广州塔交相辉映。据，虹霓双显只有在早晨和傍晚雨后水汽充沛且太阳光入射角42°左右时（霓则是52°左右时）才出现。分享！  ...
昨天，纪念线上艺术研讨会召开。来自9个国家的11位舞蹈家共同录制的短片《身随心舞——我们都在同一个地球》首发播映↓他们用特殊的方式，对新冠疫情中的逝者表示哀悼，鼓励人们对未来的生活充满期待↓网友：谢谢你们！
标志性的红房子、古典欧式风格、24小时不打烊，歌德书店近年来成为辽宁沈阳城市文化的新地标。今晚，一起逛东北首家24小时书店！参与互动，有机会获得书店限量文创哟~（总台央视记者李承泽王晓亮）
亮相总台《“中国梦·祖国颂”——2020国庆特别节目》录制现场！看直播↓
据国家统计局信息，第七次全国人口普查将于11月1日起正式开启。此次全国人口普查将采取电子化方式开展普查登记，同时倡导普查对象自主填报的方式，鼓励大家使用手机等移动终端自行申报个人和家庭信息。届时，700多万普查人员也将同步开启普查现场登记...
目前，，“祝福祖国”巨型花篮将在国庆期间亮相。天安门的国庆花坛都有过哪些造型？戳↓看1986年到2020年的天安门广场国庆花坛全盘点！祝福祖国！
今天，总台报道组来到伊犁特克斯，带你探访迷宫般的八卦城、多民族风情街离街！还有薰衣草精油、益生菌驼奶、黑加仑果酒、树上干杏等好物推荐！转发直播，有机会赢取新疆好物和景区门票！（总台央视记者孙继文记者唐博）  ...
刚强：17日，习近平总书记在湖南主持召开座谈会时对大家提出了期许，要把小事当大事干，踏踏实实把正在做的事情做好。我想，这既是一种工作态度，也是一种人生态度。把小事当大事干，我们干的工作可能会平凡，但不会平庸，也能通过平凡成就非凡...
“来河南，先来一碗大烩面，再喝一杯毛尖尖，杜康佳酿是飘香满中原，胡辣汤山药，山茶油真赞…精挑细选直播快来看呐~”河南站直播现场，月亮姐姐和改编了经典豫剧《花木兰》选段。恁相中喽啥河南特产？
近年来，我国民政救助政策不断完善。2017年，广东省民政厅开始建立200个社工站。为帮助一对生活在潮州的兄妹回归正常的成长轨道，6名社工从建立信任关系开始。他们如何帮助困难儿童走出困境？看↓关注！
新疆克拉玛依是一座以石油命名的城市，在这座城市东北角有一群天然沥青丘——黑油山。你知道吗？。由于石油原油非常浓稠，灌装一小瓶要使出九牛二虎之力。看视频↓（总台央视记者孙继文）
今晚，2020年中央广播电视总台中秋晚会将进行最后一天的录制！、吕薇、、、等众多明星亮相录制现场，他们将带来怎样的唯美表演？戳↓一起探班！（总台央视记者裴斐俞悦）
烩面、胡辣汤、牡丹鲜花饼、惊喜低价家电…今晚8点，“•助力美好生活”，全国巡回带货直播来到河南！主持人、、月亮姐姐带来地道河南好货。戳↓恁相中的，都下单！转发抽奖！...
当地时间19日凌晨，美国纽约州罗切斯特市发生枪击事件，致16人中枪，2人死亡。当地警方称，事发时有多达百人逃散，场面混乱。据美国枪支暴力档案室网站，截至19日，。（央视记者徐德智刘骁骞）
“网红书店”SKYBOOK坐落于江苏苏州太湖新城，因其独特的设计，让人一走进，就仿佛穿越到“未来世界”。今晚，一起来逛天书书店，感受潮流艺术书店新玩法，体验苏州夜时尚↓
今天全国科普日，袁隆平、屠呦呦等十几位科学家为青少年送上了寄语。：知识、汗水、灵感和机遇。“知识是基础，汗水是实践。灵感是思想火花，思想火花人人有，不要放弃它。Chancefavorsthepreparedmind！”看↓青少年们，加油！  ...
今年，天文专家表示，中秋节和国庆节同时出现在10月1日这一天，在21世纪仅发生4次，比较罕见。上一次是2001年，另外两次分别是2031年和2077年。假期将至，你打算怎么过？
“廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角……”近日，浙江杭州余杭一高中突遇停电，正在晚自习的学生在黑暗中集体背诵起古文。这一幕被老师拍下↓网友：在我们看不到的地方，有人在默默地努力。加油！
美国山火持续蔓延，截至目前，已造成至少36人死亡，俄勒冈州超50万人被疏散。NASA称，美国西海岸上空一氧化碳浓度已升至正常值7倍，俄勒冈州波特兰的空气质量连续多日世界排名最差。美国灾难慈善中心数据显示，截至9月14日，，超过去年的...
89年前开始的抗战，关乎生存；今天，我们面临的很多挑战甚至是挑衅，关乎民族的发展和前途。无论是生存还是发展，我们都没有妥协退让的空间，唯有斗争、唯有自强。今天我们面临的霸凌和打压，短期内估计也不会结束。但只要坚持下去，胜利一定属于我们！...
“明月几时有？把酒问青天。”说，提到月亮，他首先想到的是《水调歌头》↓↓第一次参加的他透露，这次将和合作。这对“高音组合”将带来什么表演？看录制现场↓
道口烧鸡、胡辣汤、浆面条……提到河南，你能想到哪些美食？河南老乡Pick了羊肉烩面！周六晚8点，来带你解锁更多河南美食！
有效预防未成年人性侵害案件，最高检加紧推进制度探索。实施“一号检察建议”，多部门协同合作，三项制度推进。中国的未成年人保护，正在发生什么样的变化？
2020年中央广播电视总台中秋晚会正在河南洛阳录制！等众多明星亮相录制现场。为你揭晓中秋晚会亮点↓↓你最期待见到谁？一起看！（总台央视记者裴斐俞悦）
30年来，中国军队先后参加25项联合国维和行动，累计派出维和官兵4万余人次，足迹遍布20多个国家和地区，16名维和官兵牺牲。。致敬中国蓝盔！
书店就好像是城市的灵魂。在浙江杭州，晓风书屋承载着很多人的记忆，已成为一个文化符号。今晚，邀你夜游位于海塘遗址博物馆内的晓风书屋，一起探馆看书，品味钱塘江文化↓↓（总台央视记者于晨刘浪李唐）
（摄影/王生晖）
近日，北京，一只3个月大的小狗浑身裹满石膏，被遗弃在路边。一名市民将其送到医院进行救治，发现小狗身上多处骨折，眼角膜灼伤，惨状让人痛心！北京市公安局海淀分局清河派出所以“寻衅滋事案”受理此案。
近期，各地大学迎来新生。不少学校的高年级学生当志愿者帮新生搬行李。有的同学在行李里装了20公斤重的哑铃，还有的带了整箱啤酒……学长吐槽：“其实学校东西挺全的……”你见过哪些奇葩行李？
今早，我国中东部地区经历了今年下半年来最冷早晨，北京、南京、上海等18个省会级城市创气温新低。预计，今天至下周初将有，我国大部地区届时将发生季节交替。看图↓秋天到你家了吗？
今天的外交部例行记者会上，有记者就美国副国务卿克拉奇访台和中国人民解放军东部战区今天起在台海附近组织实战化演练提问。发言人汪文斌回应指出，这次演习是针对当前的台海形势，维护国家主权和领土完整所采取的正当必要行动。台湾是中国领土神圣不可分割...
89年过去了，山河日新，国力日强，可这段历史从未被忘怀。今日，多地将鸣响警报，无论你在哪，让我们用微博转发，悼念同胞，缅怀先烈，吾辈自强！
美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间9月17日17时，美国新冠肺炎确诊病例累计超过666万例，达6662256例，累计死亡197397例。（央视记者顾乡）
今天，！脚下这片土地，是先烈曾浴血守卫的山河，我们不能忘，也不敢忘。愿和平永存！
习近平总书记17日在湖南省长沙市考察调研。他来到山河智能装备股份有限公司、马栏山视频文创园、湖南大学岳麓书院，考察当地发展先进制造业和文化产业、加强和创新高校思想政治工作、传承弘扬优秀历史文化情况。（总台央视记者申勇史伟）  ...
今天，。在人民需要的时候，人民军队总会挺身而出。新冠疫情防控最紧迫的时刻，军队驰援湖北的医务人员全力逆行奔跑。今年汛情当中，人民军队同样撑起了最稳固的防线。勇挑重担、敢打硬仗，不抛弃，不放弃，这就是中国军人的模样！...
好吃的烩面、暖暖的胡辣汤…本周六晚，河南站，超多特色好物等你来买。歌手也来为河南好物助力，还邀你看。不要错过！留言分享！
日前，科技部通报的9起违规案件中，7起涉及“论文买卖”。我国论文发表总数全球第二，但学术违规事件屡禁不止。今晚，《新闻1+1》关注：论文造假，该当何论？
近日，走失近20年的彭国强终于与家人团聚。2001年，彭国强从河南走失，家人苦寻无果。4年前，重庆警方接报警称一精神或失常的男子蜷缩街头，无法有效交流。警方将其送到救助站，在医护人员精心治疗下，他终于说出母亲名字，经核实，该男子就是彭国强！  ...
2020年中央广播电视总台中秋晚会正在河南洛阳录制！、吉克隽逸、、、等众多明星亮相录制现场。你还期待谁的表演？戳直播↓一起看！（总台央视记者裴斐）
茶书是一种小众图书，但在茶叶行当中，却点亮了茶叶文化之路。今晚，一起夜游云南昆明一间茶书馆，观书、品茗、聊茶↓↓（总台央视记者王溪）
当地时间16日，美国疾控中心主任雷德菲尔德表示，新冠肺炎疫苗最早在11月到12月可用，但供应非常有限，可能2021年第二季度末或第三季度才能向美国公众普及。特朗普则称雷德菲尔德的说法犯了一个错误，今年10月或之后稍晚在美国推出疫苗后，会很快普及。  ...
前不久，河南三门峡一处棚户区改造现场，发现西汉初期墓葬，其中发现的鹅首曲颈青铜壶，还存有黄褐色液体。经检测，壶内液体为西汉早期的古酒，并与湖南长沙马王堆汉墓出土的医学方书《五十二病方》中的相关记载颇为相符，是可以止血消炎的药酒。...
胡辣汤、怀山药、烩面……河南的美食那么多，你还有啥推荐？9月19日晚8点，河南站开启。喊话助力河南好货！留言分享~
今天，，抵达武汉的旅客须进行核酸检测并隔离14天。截至目前，武汉已恢复和新开6条国际货运航线，“客改货”600余班，通达32个国际航点。接下来，武汉将分阶段、有限度恢复原有国际客运航线。关注！
2020年中央广播电视总台中秋晚会正在河南洛阳录制！等众多明星今晚亮相录制现场，为你揭晓中秋晚会亮点↓↓你最期待见到谁？一起看！（总台央视记者裴斐）
明天起至2021年1月3日，“日出·光明——莫奈《日出·印象》”特展正式在上海外滩展出。印象派大师莫奈的《日出·印象》真迹将首次亮相中国。此次展览共有47件作品，其中有9幅是借展于法国巴黎马摩丹莫奈博物馆馆藏的莫奈油画作品。你期待吗？（总台...
今天，。今晚，菅义伟召开就任首相后的首次记者会，阐述其新内阁的内外政策主张。看直播↓关注！
2015年以来，江苏扬州主城区已建成开放的城市书房达40家，实现了主城区内15分钟步行阅读圈。这些24小时城市书房，已然成为扬州的“精神新坐标”。今晚，跟一起感受书香扬州！（总台央视记者唐高林）
“不倒翁小姐姐”为什么不倒？“听南门说”为何成了西安的新名片？今天的，带你与西安市长、不夜城掌舵者、西安交大校长等共话，聊聊西安这座“网红古都”↓转发抽奖，送央视新闻周边小礼品！（总台央视记者王新宇）...
记者从内蒙古自治区纪委监委了解到，在王韵虹“纸面服刑”7年案件的查办中，纪检监察机关立足职能职责、强化监督执纪，对其专利减刑、保外就医、暂予监外执行等环节中有关人员违纪违法问题进行了深挖彻查。截至今年8月21日，共对内蒙古自治区监狱管理局、自...
一场秋雨一场寒，你家气温最近咋样？气象分析师介绍，未来三天，受降雨及冷空气的共同影响，。除华南地区外，其余地方的最低气温都将降到20℃以下。你需要加几件衣服？怎样穿才能既有风度又有温度？来了解↓
近日，江苏扬州，一住户家中凌晨突发大火。20岁的姐姐带着9岁的弟弟身披打湿的衣被，关闭房门躲在房间里。消防员赶到时，两人毫发无伤，上演了一场“教科书式”的避险自救↓好样的！
国家主席习近平今天致电菅义伟，祝贺他当选日本首相。习近平在贺电中指出，中日互为友好近邻，同是亚洲和世界上重要国家，发展长期稳定、友好合作的中日关系，符合两国人民根本利益，也有利于亚洲和世界的和平、稳定、繁荣。双方应恪守中日四个政治文件确立的各...
今天，总台报道团带你前往塔城。此刻，一起赏秋景如画，品当地美食！巴什拜羊肉、沙漠红薯、有机风干肉、乌苏啤酒……喊你看直播！转发抽奖，超值特产福袋等你拿！还有景区门票、住宿券等惊喜大礼包！快看↓  ...
据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的最新数据，截至美东时间15日17时23分（北京时间16日5点23分），美国新冠肺炎累计确诊病例数增至6595476例，累计死亡病例数增至195501例。过去近24小时，美国新增确诊病例49528例，新增死亡病例1134例。
康辉：敦煌“陷阱厕所”钓鱼式宰客的歪招真是够损。随着国内疫情得到有效控制，国内旅游业面临一些机遇。越是这种情况，越是要把旅游环境搞好，让大家消费得舒心。提醒地方政府和景区，尽量把工作做在前面，坑游客最终坑的是当地、是自己。  ...
：截至目前瑞丽市共诊断2例新冠肺炎确诊病例，均为缅甸输入，无新增病例。现已排查病例密切接触者201人，集中隔离201人，完成核酸检测190人，检测结果均为阴性。同时对奥星世纪小区一期二期实施封闭管理以后，累计对小区内17...
云南瑞丽发生的2例输入性新冠肺炎确诊病例，均为缅甸籍偷渡入境。目前患者及相关人员、居住小区已采取隔离措施，瑞丽全员核酸检测，居民居家隔离，。今晚，瑞丽市举行新闻发布会，介绍最新疫情防控情况。关注↓
今天，世贸组织专家组就我诉美301关税措施世贸争端案发布专家组报告，认定美方涉案征税措施违反世贸组织义务。商务部新闻发言人对此表示：中方对专家组做出的客观、公正裁决表示赞赏。中方将美方单边主义和贸易保护主义的错误做法诉诸...
今天，中国红十字会在京发布，我国造血干细胞捐献突破1万例，成都23岁的林彬彬成为第1万例捐献者。从1996年首例捐献以来，我国。2012年，我国加入世界骨髓库，为28个国家的360名患者捐献了造血干细胞。为他们点赞！（总台央...
七年谈判，备受关注的《中欧投资协定》能否如愿达成？疫情对经济造成剧烈冲击，全球化面临严峻挑战，中、德、欧领导人的会晤释放了哪些信息？今晚《新闻1+1》，关注↓
中央广播电视总台中秋晚会正在河南洛阳录制。今年的秋晚有哪些明星登场？舞台、节目有哪些看点？主持人、庞晓戈为你揭秘！还能夜游龙门石窟，欣赏石刻艺术宝库~一起看↓
海军小哥哥提醒你：网络骗术花样多，莫把虚拟当现实！网友：代入感太强，我已经生气了！
今天，福厦高铁泉州湾跨海大桥主塔封顶。大桥全长20.29公里，是世界首座行车时速达到350公里的高铁跨海斜拉桥。福厦高铁正线全长277公里，设计时速350公里，是我国第一条真正意义上的跨海高铁，预计后年通车。届时福州至厦门1小时...
坐落于上海江湾体育场地铁口的大隐书局，是繁华商铺间静谧独特的存在。猫咪文创、朗读亭、黑胶唱片……都在等待着爱书的都市夜归人。一盏灯一杯茶，走进一方夜读天地↓（总台央视记者张倩）
上山路上被冻得“猫咪揣”、爬台阶累到说不出话、遇下雪合唱“冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍”……近日，总台报道团，在喀纳斯举办了一场“不卖只送”的好物直播推荐。直播里的美景趣事儿，都是怎么找到的？看↓下一站，他们将打卡塔城，继续寻宝新疆！期待！（总台...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
9月13日，云南新增境外输入确诊病例2例（均为缅甸籍、缅甸输入），2例确诊病例均自缅甸入境瑞丽。今天，云南省新冠肺炎疫情防控工作组指出，云南8个边境州（市）、25个边境县（市）立即进入战时状态。瑞丽市要全面强化疫情防控措施，立即启动全员核酸检测。（总...
潘涛：美方对TikTok的行为有点像绑架，给个期限，按他们的条件卖掉或“撕票”。对于这样的霸道行为，必须坚决反对。一方面是维护自身利益，另一方面是维护经贸规则。潘多拉盒子一旦打开，祸害无穷。有人真要是初一这么干了，谁也不知道十五会发生什么。  ...
普通版：化肥会挥发；中级版：黑化肥发灰会挥发；灰化肥挥发会发黑；高级版：黑化肥挥发发灰会花飞；灰化肥挥发发黑会飞花；噩梦版：黑化黑灰化肥灰会挥发发灰黑讳为黑灰花会回飞；灰化灰黑化肥会挥发发黑灰为讳飞花回化为灰…
2020年中央广播电视总台中秋晚会已在河南洛阳启动录制。今晚，谷建芬、、、、、、佟铁鑫等将来到录制现场。今年中秋晚会有哪些亮点？你期待谁的表演？看直播↓（总台央视记者裴斐）.
新冠肺炎疫情下，今年的流感高发季备受关注。全球疫情下，中国新冠疫苗研发、生产、接种情况如何？国际合作又会如何开展？关注《新闻1+1》↓.
CTRL+Z撤销；CTRL+A全选；CTRL+X剪切；CTRL+C复制；CTRL+V粘贴；CTRL+S保存；CTRL+B加粗；CTRL+N新建；CTRL+I字体倾斜……你还知道哪些快捷键？
阡陌书店位于山东济南火车站旁，这里常有市民夜读，也供旅客小憩。不远处的经纬路，老城新埠特色十足，可散步观景，亦可旅游“逛吃”。，会是怎样的景象？看直播↓
近日，辽宁大连发生了一件暖心的事，由于小区停车位较窄，一车主为方便邻居放车，每次停车时都会特意向里边倾斜。李先生说：“大家都是邻居，能让一下就让一下，举手之劳而已！”为此，邻居孙女士让书法好的女儿专门写了封感谢信。
今天的投票中，今年秋冬会接种流感疫苗和不会接种的比例几乎持平。今晚《新闻1+1》，白岩松将连线中国疾病预防控制中心生物安全首席专家武桂珍，说说你考虑接种流感疫苗的原因吧，关于流感疫苗，你最关注哪些问题？留言！  ...
提到成都，别只想到火锅哦~《哪吒之魔童降世》的主创、汉服达人……都是“成都造”。今天，带你探成都网红打卡地，评小吃必吃榜，感受烟火气下的成都！转发微博，抽送5个央视新闻定制搪瓷杯！  ...
秋冬季是呼吸道疾病高发季节，存在新冠和流感叠加流行风险，需要做好预防和控制的准备。今年，你会接种流感疫苗吗？
2005年，记者在云南采访了三个孤儿家庭。提起未来，当时的孩子们大多是“想继续读书”。15年过去了，他们中，有人已成家，有了两个孩子，曾寄养的家庭脱了贫；还有人为帮爷爷养家，辗转打工，好在家中情况有所改善；也有人走了吸毒父亲的老路…...
9月17日，首部抗疫题材将在CCTV-1黄金档播出！该剧由七个单元故事组成，每个故事均根据此次全民抗疫涌现出的先进人物和感人事迹改编而成。今天，电视剧主题曲MV发布。听献唱《人民至上》↓致敬每一位战疫英雄！...
据美国加州洛杉矶县警察局消息：当地时间12日晚约19点，两名警察在康普顿遭到枪击，目前仍在抢救中。康普顿交通局现场视频显示，当时两名警察正坐在巡逻警车里，嫌疑人走向警车，掏出手枪朝前排座位开枪后逃离。警方称已展开调查，嫌疑人目前仍在逃。  ...
昨晚直播专场，销售额超2.23亿元。这场家电盛宴，从早餐机、电饭煲、电饼铛，到空调、电视、冰箱，再到晾衣架、宠物吹水机…齐全到不能再齐全了。顺德连续八年取得全国综合实力百强区第一名！顺德靠着“小体量”释放出了“大能量”，魅力怎能不四射？...
今天，带你去阿曼国家博物馆，看镇馆之宝《赛义迪式短剑》，欣赏代表着阿曼文化的多件宝物。看↓一起了解这个阿拉伯半岛古老的国家！
AI影响生活，世界变化万千。你脑中的未来是怎样的？此刻，一起化身AI设计师，描绘出属于你自己的专属AI世界漫画！戳→玩游戏，就有机会赢丰厚奖品！15日，关注直播，康辉、李彦宏带你畅游AI世界，还有更多神秘大奖等着你！...
饲养员：只要我动作够快，滚滚就想不起来舔盆盆。：我上一秒在干啥来着？
近日，一段两位老人分别的视频感动了很多人：101岁的哥哥前来看望96岁的妹妹，短暂相见后很快又要分离。离别时刻，妹妹追上哥哥的车，在他手里硬塞了200元钱，对哥哥说：“买点好吃的吧。”话音未落，两人就已泪流满面。一起祝福两位老人！...
近日，美国记者鲍勃·伍德沃德在即将出版的新书《震怒》中提到，特朗普早已知晓新冠“致命性”但却淡化其严重性；本月，特朗普前私人律师迈克尔·科恩、前联邦调查局特工彼得·斯特尔佐克纷纷出版新书，揭露特朗普黑历史。此前...
又到了令过敏患者“崩溃”的换季时节，头昏脑涨眼睛痒、鼻涕堵塞睡不着、喷嚏打到“怀疑人生”…过敏为何会找上门？哪些治疗方法才是可靠的？今天，邀请北京同仁医院变态反应（鼻过敏）科副主任段甦为你支招！
《TOP荣耀时刻》正在录制！看直播！快来和听歌聊音乐吧~
美国福克斯新闻12日报道：日前，美国俄亥俄州迈阿密大学新冠病毒检测呈阳性的学生继续举办大型派对，违反隔离规则。当时的聚会大约有20人参与，被警察叫停，相关人员分别被罚款500美元。迈阿密大学称，违反隔离规则的学生可能面临被开除风险。...
近日，湖北十堰12岁男孩田若辰晚上在外面玩耍时，发现一名5岁男童迷路了。小田便带着他坐公交到派出所，寻求民警的帮助，“帮他找父母”。田爸爸说，平时注重培养孩子独立出行的习惯，并教育他有问题找警察。网友：小伙子棒棒哒，家长安全教育做到位了！...
今天，迎来了2020级本科新生。“求实求真，大气大为”，在这里，新生们将开启人生的新篇章！看直播↓带你一起参加开学典礼！
广东佛山市顺德区，是世界美食之都，也是幽静古朴的岭南水乡。双皮奶、伦教糕、公仔饼……你最馋顺德的哪样小吃？大厨现场制作“无骨鱼”，会展现怎样的实力？“岭南四大园林”之一的清晖园，有啥别致美景？看直播↓
新疆有哪些好物？喀纳斯的秋景有多迷人？住在雪山脚下是什么体验？总台报道团，带你一起看↓转发互动，抽奖送景区套票、特产福袋、惊喜大礼包！（总台央视记者孙继文总台CGTN记者何卫卫）  ...
近日，北京941公交车上，一名男子因与其他乘客挤撞发生争执，竟掏出水果刀行凶。乘务管理员李斌毫不犹豫地冲上去与之搏斗，最终在司机的协助下，成功将该男子制服。由于出手及时，被刺乘客伤势并无大碍，李斌全身上下却被划出了9处伤口，缝合了22针……...
今天17点，总台报道团带你赏喀纳斯美景，去雪山脚下放空发呆~参与直播互动，就有机会获得装有手撕牛肉、奶酪等特产的福袋，能畅游喀纳斯、黄金海岸等地的门票套装，更有包含880元民宿券的惊喜大礼包……超多礼品↓17点，直播见哟~
活动继续！今天，带你逛新加坡亚洲文明博物馆！看金光闪闪的《伎乐纹八棱金杯》，赏清新雅致的《粉彩大盘》。戳↓
总台央视记者从苍溪县相关部门获悉，四川苍溪高坡镇中心小学校五年级学生张某非正常死亡前，确曾遭受任课教师王某体罚。目前，调查已启动法医鉴定程序。初步查证：10日，张某等8名学生因答题错误受到任课教师王某惩罚。其中，张某两次受罚，累计被王...
抑郁症正在成为仅次于癌症的人类第二大杀手，全球预计有3.5亿人患病。有人认为，“抑郁症是矫情、想太多”的错误观念，导致很多患者不能被及时发现和治疗。如果身边有朋友患上抑郁症，你会怎么做？  ...
据印度卫生部消息，截至当地时间12日8时，印度新冠肺炎累计确诊病例已升至4659984例。过去24小时，印度新增确诊病例97570例，再次刷新疫情暴发以来的单日最大增幅。（总台记者李琳）
将在上海南京路步行街拉开帷幕。今天，五路记者带你打卡上海网红景点，一起体验老上海的潮生活，感受不一样的海派风情！来看↓（总台央视记者张倩俞翔吴琼梁志玮窦筠韵）
幼儿园里，小女孩在打瞌睡，直栽头，身旁的小男孩不仅给她“借肩膀”，还用手扶着女孩的头，生怕她滑下来↓↓网友：当年我的同桌只会叫醒我认真听课
香港“14亿人茶餐厅”老板娘李凯瑚，为何将首家内地分店选在深圳？新老深圳人，怎么个个都“不见外”？今天，带你与深圳市委书记王伟中共话基本盘，还有权威专家曲建、带你一同领略深圳活力↓转发互动，抽奖送央视新闻周边小礼品！（...
经过文保工作者2年多的保护与清理，陕西宝鸡一座东汉砖室墓中发现的青铜摇钱树，近日被成功修复。摇钱树被认为是一种吉祥物，寄托着古人对财富的追求和向往。这件摇钱树上有凤鸟、人物、动物、铜钱等造型，工艺十分精美复杂，修复难度很大。看↓...
2020线上中国国际智能博览会重磅赛事——“自动驾驶汽车挑战赛”正在重庆举行。看直播，围观参赛车辆自动过弯道、自动进入无信号隧道行驶、自动躲避对向车道来车等。一起感受速度与激情↓（总台央视记者邓丽娟）
还记得流失日本多年后重回祖国的“曾伯克父”青铜组器吗？今天，它们将出现在湖北省博物馆大型文物特展中。此次展览汇集了周王朝重要诸侯国——曾国系列遗址近10年来出土的精美文物。带你静心观赏↓（总台央视记者佘利霞）
江苏苏州，小学老师单洁云将班里每个学生的姓名、特点、爱好浓缩成小诗，作为期末评语。“朱家慧儿，名唤朱希。饱读诗书，气度超凡。”“运动场上，驰骋全力。一号小包，开足马力。”…新学期，这是和孩子们相处的最后一年，单老师用精心准备的诗歌点名↓...
近日，福建一女子为给公公一个惊喜，将公公15年未见的老战友接来了老家。老人在车外弯腰看了下，马上就认出了战友。两位近百岁的老人紧紧拥抱，眉眼带笑，开心得像孩子一样↓网友：真好~愿两位老人健康快乐！  ...
花好月更圆！一大波总台央视中秋晚会嘉宾阵容惊喜亮相！  ...
短视频平台上，有人让宠物当“大胃王”。他们挑战喂狗吃上百种零食、3斤牛心，或满满一大盆鸡腿。除让狗吃过量的食物外，还有人强迫狗吃辣椒、跳跳糖等，更有博主让狗吃辣子鸡并看着它流泪…狗狗的命也是命，拒绝虐待！
今天上午，广东珠海斗门区白藤街道腾湖大酒店附近发生爆炸，造成周边商铺及居民楼不同程度受损，3人受伤。截至10时，现场明火已扑灭。目前正进行火场清理工作，防止复燃↓关注！（总台央视记者张琦）
近日，甘肃白水江国家级自然保护区公布一段红外相机拍摄到的视频影像中，1只雌性羚牛卧地休息，3只羚牛幼崽围在它身边，其中1只还顽皮地爬到了雌羚牛背上。远处，1只雄性羚牛则担负起警戒任务。据了解，羚牛一般一胎生一只，同时带领3只羚牛幼崽的画面非常少见。看↓  ...
辽宁鞍山的柏剑是一名体育老师，25年间，他先后助养了120多个孩子。孩子们都很优秀，拿回来的奖牌奖杯能装几麻袋。去年，46岁的柏剑终于有了自己的小家庭。婚礼当天，柏剑家门口的马路站满了人，孩子们都回来参加“爸爸”的婚礼……他说：“只要还有孩子需要帮助...
“美食之都”、中国家电制造名城、岭南水乡……这就是广东佛山市顺德区。得唔得？睇顺德！明天17时，央视新闻带你云游（吃）顺德，双皮奶、伦教糕、公仔饼……各色小吃尝不停；20时，央视新闻直播带货专场，带你买遍顺德“智造”。不见不散...
米-26直升机、侦测无人机、水下机器人、架桥机、龙吸水……昨天，应急管理部自然灾害工程救援武汉基地挂牌成立，这是华中地区组建的首家国家级工程救援基地。跟随直播，近距离认识这些高精尖救援装备↓（总台央视记者徐之昊）
截至今天10时，现场明火已扑灭。据初步掌握，有3名群众在事件中受伤，其中2名轻伤、1名烧伤（伤势待确认），受伤人员已由120送附近医院救治，已无人员受困。事故原因正在进一步调查中。
记者从珠海市消防部门获悉，今天9时左右，广东珠海市斗门区白藤头一酒店附近发生爆炸，当地消防已出动4个中队，11辆消防车，55名消防员前往救援。目前已搜救出多名伤者，搜救还在持续，伤亡情况尚不明确。（总台央视记者张琦）
今天，来到甘肃省古浪县黄花滩富民新村。风吹石头跑、十里无人烟的黄花滩，星罗棋布着13个富民新村移民安置点。从大山里搬下来的村民，如何在短短两年时间里发展出规模养殖和节水设施农业？一起看↓
近日，陕西西安两人身着“西安市看守所”字样“囚服”在路上骑摩托车出行引发关注。经查，两人出于好奇、标新立异的心理，通过网店定制购买“囚服”。根据相关法规，两人被处以行政拘留10天。（总台央视记者杨永青）
今天，复旦大学将迎来新一批研究生新生。迎新机器人、人脸识别报道……看直播，打卡迎新流程！更有复旦学长学姐带你逛宿舍、盘点食堂美食↓欢迎新同学！
近日，美国国务卿蓬佩奥在社交媒体称，中国拒绝在《人民日报》发表布莱斯塔德大使评论文章。外交部发言人赵立坚表示，首先，必须澄清一点，中国驻美大使始终致力于促进中美两国和两国人民的友好交往与合作，...
哪句话，会让你想起讲台上的TA？老师的那些口头禅，年少时未必理解，长大后却发现是如此温暖珍贵的青春回忆！投票↓。今天教师节，别忘了对TA说一句：老师，节日快乐！
唐紫寒是陕师大实验小学的一名语文老师。2008年，她在北川中学念初三。汶川地震时，她的班主任折返教室帮她逃出，自己却失去了生命。12年后，唐紫寒成为了一名老师。她说：“教师是我这辈子要做的事情，因为我的生命就是老师给的，要做我老...
大学迎来新生，其中全国，包括被清华、北大等多个重点高校录取。天津滴滴司机刘春华有一儿一女，儿子从小患病。刘师傅靠开滴滴为儿子治病，支持女儿学业，支撑这个家。今年，女儿刘鑫禹考上大学！祝福他们！致敬天下父母！...
近日，美国加州山火持续燃烧。受其影响，9日的旧金山烟尘遮天蔽日，天空甚至变为橙色。即使是白天，也不得不开启路灯。当地居民说：“就像世界末日，明明是白天，看起来却像黑夜！”据路透社报道，北至加拿大、南至加州南部海岸，居民出现呼吸系统问题的风险因此加...
今天，活动继续！带你打卡阿根廷国家美术馆，欣赏著名布料油画《库鲁帕迪战役之后》，走近阿根廷当代艺术家的铜质雕塑《陨石》。快来一起体验活力又热情的阿根廷艺术↓↓
从“功夫女星”到实力影后，演员都经历了哪些蜕变？今天，邀请惠英红做客“长影小白楼”，一起分享角色创作背后的故事看↓（总台文艺之声首席记者吕炜）
诗心不老，诗教不止——她用诗词书写人生；她把讲台当作人生的舞台，将中华古典文化远播世界。听张伯礼、白岩松等共话古典文化大家叶嘉莹。
钟南山回忆，自己毕业后在农村做锅炉工，花了8年时间，没有很好的机会学习。“我们现在处在非常好的人生际遇中，有一个非常好的舞台。生逢盛世，该不负盛世！现在的时代创造了这么好的条件，不论是老师还是同学都要珍惜。”（...
5日晚，内蒙古通辽市扎鲁特旗公安局执勤人员在路口检查。一辆越野车突然加速，交警石光宇被撞。车辆竟又调头冲回，石光宇被二次碾压拖行。嫌疑人手持短刀下车冲向人群，被警方制服。交警石光宇以身殉职，年仅32岁。嫌疑人程某某涉嫌故意杀人罪，被刑事拘留！...
今天，教育部公布2020寻找最美教师大型公益活动结果。复旦大学教授中国人民大学教授王易、长春职业技术学院教师高文铭、浙江省诸暨市特殊教育学校教师蒋春凌等荣获2020年“最美教师”称号；。...
今天，新生报到第一天。叶嘉莹先生将带来开学第一课，还将与中国工程院院士张伯礼、天津市文联主席陈洪、主持人白岩松共话诗词，寄语青年学子↓看直播！（总台央视记者王晓沛王晶磊何可刘功河）
提起“老师像蜡烛”的比喻，钟南山说：“常听说教师像一根蜡烛，一辈子照亮别人，‘毁灭’自己。我看这句话只有一半是对的。教师照亮了别人，但另一方面不是毁灭，而是体现自身价值。社会和集体因你的存在而美好，这才叫有意义。”致敬老师...
诸多精品文物首次亮相，云约会紫禁城里的著名“脊兽”，感受宫殿技术与艺术完美结合，一起“云”观展！
作为的队长，黄谦的四年大学生活既热血又“痛苦”：码代码、焊电路、画工图、日夜钻研机器人研发…最终，他和伙伴们在全国大学生机器人大赛上，以全胜战绩夺冠！“青春就是在最热血的夏天，做最燃的梦！”  ...
昨天，有媒体报道《外卖骑手，困在系统里》后，数据算法得出的时间限制对外卖员要求苛刻的现象引发关注。今天，有外卖平台回应会增加新办法，改善相关管理，如平台为用户设置“我愿意多等5分钟/10分钟”按钮。你认为此举是否能缓解外卖员的“时间压力”？  ...
民政部近日印发通知，提出设置统一儿童救助保护热线号码12349，确定5个省（区）、14个市为试点地区。热线受理内容包括儿童救助保护相关政策法规咨询服务；侵害未成年人权益案件线索；儿童心理问题疏导、情绪抚慰服务等。（总台央视记者李玉梅）
由发起的活动正在继续！今天，带你去非洲，一起看南非陶器展，听斯威士人头枕背后的部落故事。戳直播↓快来！
在祖国和人民最需要的时候，他们冲到最前，挡下一切！以国之名，致敬抗疫英雄！所有忠诚于祖国的人们，祖国终将记住！所有奉献于祖国的人们，祖国终将记住！
顺德，不仅是“美食之都”，更是中国家电制造名城！9月12日（周六）晚8点，央视新闻直播带货专场，洗碗机、光波炉、空气炸锅……各种智能家电，为你带来惊喜低价！你最期待哪些“顺德智造”？快来留言↓↓
今天，2020年总台发布！等嘉宾将加盟。超强阵容，群星璀璨，你最期待谁的表演？...
宕昌县，是甘肃陇南3个未摘帽贫困县之一。曾经，这里的村民出趟门要爬3小时山，种田吃不饱肚子。2017年，易地扶贫搬迁工程启动，老百姓都住进了现代化的楼房。如今，老房子变成了民宿，小区楼下有扶贫车间可以就业，村民还能拿旅游项目分红。生活越来...
近日，山东长岛北长山乡花沟村海边，6只黑天鹅被发现。身姿优雅的野生天鹅时而休闲安逸地徜徉在水面，时而伸展脖颈梳理羽毛，游弋于海面上↓↓这是长岛海域首次发现黑天鹅。
请慢慢看完，这段视频展现的是最真实的场景！5场事故，5场生死离别见过生死，才会明白生命之可贵！遵守交规，安全出行，转起承诺！
要亲亲~要抱抱~又抱又亲的！
从水墨画到二维动画再到3D动画，短短几十年间，国产动画经历了翻天覆地的变化。看直播，来一场动画的“飞天之旅”吧！
这600年间，它见证了明清二十四位皇帝荣辱兴衰；这600年间，它曾被外国侵略者践踏、掠夺；这600年间，紫禁城见证了历史的演进、时代的更迭。在几代文物工作者的抢救、修复中，它重新焕发蓬勃生机！
江苏扬州，82岁的潘秀兰老人，已照顾智力残疾的邻居小巴子11年。小巴子今年53岁，智力水平只有3岁。11年前，小巴子的母亲临终前嘱托潘秀兰代为照顾。为了这个口头承诺，潘秀兰和小巴子“同吃苦同患难”。她说只要自己活着，就会一直照顾他。  ...
昨晚，回到广州医科大学越秀校区的钟南山院士，被师生们簇拥欢迎。回忆获颁共和国勋章的时刻，84岁的钟南山说：“走上红毯去领奖时，我就走得快一点，显示我还没老，还能干点事！”转发！致敬钟南山院士！
从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。是逆行的医护，是誓死不退的军人，是坚守一线的基层干部，是四面八方的驰援者，也是每一个严防死守的普通人…这里的每一个瞬间，都刻骨铭心↓2020年的你我，注定不凡  ...
如何为孩子选择适合的冰上运动？5G、AI技术对全民健身、健康有啥影响？冬奥会如何走进大众？特别节目《为您服务》带你走进冬季运动及体育服务展区，与花样滑冰世界冠军、温州大学体育与健康学院教授易剑东一起聊！关注↓
今天，。独家专访中部战区总医院卫勤部部长何君、义务接送医护人员的快递小哥汪勇、接回滞留国外武汉同胞的南航乘务长田静、保障火神山医院电力供应的供电职员王波，一起听听他们的战疫故事↓致敬！
致敬每一位抗疫英雄！
长春电影制片厂是新中国电影的摇篮，这里拍摄的一大批优秀作品，影响了几代人。老电影幕后的配音员是如何配音的？当年电影字幕组如何工作？看直播↓（总台央视记者顾国宁）
没有生而英勇，只是选择无畏。向你们致敬！
在抗疫一线工作上百天的专家邱海波、解决上千名医护人员出行、用餐问题的快递小哥汪勇、忙起来每天睡眠不足4小时的庞星火……今天，召开，对全国抗击新冠肺炎疫情先进个人进行表彰↓致敬！
一个民族之所以伟大，根本就在于在任何困难和风险面前都从来不放弃、不退缩、不止步，百折不挠为自己的前途命运而奋斗。从5000多年文明发展的苦难辉煌中走来的中国人民和中华民族，必将在新时代的伟大征程上一路向前，任何人任何势力都不能阻挡中国人民实现更加美好...
。以国之名，致敬抗疫英雄！他们，值得国家的最高礼遇！
面对疫情，中国人民没有被吓倒，而是用明知山有虎、偏向虎山行的壮举，书写下可歌可泣、荡气回肠的壮丽篇章！
习近平：世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。青年一代不怕苦、不畏难、不惧牺牲，用臂膀扛起如山的责任，展现出青春激昂的风采，展现出中华民族的希望！让我们一起为他们点赞！
为了保护人民生命安全，我们什么都可以豁得出来！从出生仅30多个小时的婴儿到100多岁的老人，从在华外国留学生到来华外国人员，每一个生命都得到全力护佑，人的生命、人的价值、人的尊严得到悉心呵护。  ...
广大，是新时代最可爱的人！他们的名字和功绩，国家不会忘记，人民不会忘记，历史不会忘记，将永远铭刻在共和国的丰碑上！
我们全力以赴救治患者，不遗漏一个感染者，不放弃每一位病患者，坚持中西医结合，费用全部由国家承担，最大程度提高了治愈率、降低了病亡率。
近日，上海多名租客和房东向警方报案称，已签协议的房屋托管公司倒闭，卷款跑路。公司以“高租金吸引房东、低租金吸引租客”方式，要求租客一次性支付大量租金，聚拢大笔租金后跑路。目前，当地警方正在调查此案。此外，律师称这种情况下房东无权...
昨天，北京新发地市场全面复市。食品检验检疫人员、环境消杀人员常驻新发地，每辆进入车辆需进行采样，入场人员一天两次体温检测，地下、半地下空间禁止一切交易。改造升级后的新发地市场，新在何处？关注！
：“你要是减肥的话，吃燕麦别吃大肥肉片子，燕麦含糖量低……算了，别减肥了！”：“别减肥了！”
将至，袁隆平寄语年轻人：“我希望更多青年从事现代农业。现代农业是高科技的农业，不是过去面朝黄土背朝天的农业。希望广大知识青年投身农业研究！”今晚，在的直播中，陕西平利的王秀梅也说，大学毕业后正是受袁隆平影响回乡创...
9月10日，“紫禁城建成六百年大展”正式开展。当天6:00至14:00，央视新闻将开启8小时大型直播，带你“云打卡”紫禁城，还有特邀嘉宾为你解读紫禁城里的建筑、藏品和人物！，一城倾心↓记得来看！...
“丰收了，大家都有饱饭吃，农业也恢复起来，这是大好的事情！祝福我们的农民取得更大的丰收，为国富民强做出更大的贡献。”今晚，在直播中，袁隆平送上祝福↓戳直播→更有众多金秋好物...
各地医护奋战一线、基层干部冲锋在前、各族人民团结抗“疫”……面对新冠肺炎疫情这场重大突发公共卫生事件，全国人民心往一块想，劲往一处使，无数普通人，用平凡的方式汇聚出强大的力量↓第六集《人民至上》，关注！
江苏大闸蟹、广西红心柚、四川会理石榴、新疆核桃、五常大米……今晚，直播带货专场，主持人带你买遍各地金秋好物！农民们的好货，通通等你来拼！
《住房租赁条例》提出：①；②除法律规定和合同约定情形外，合同期内不得单方面提高或降低房屋租金；③合同期满或解除后，承租人应及时腾退住房，出租人不得暴力腾退；④续租时，房地产经纪机构不得再次收取佣金等费...
天津的母亲河——海河，自西向东贯穿整个城市，注入渤海。夜幕降临后，天津独有的美就在这条河畔被点亮。今晚，打卡天津海河，一起感受两岸独特的历史风貌建筑，品味丰富的历史故事！（总台央视记者王烁）
海霞老师！我来了我来了我来了！快快乐乐地赶来了！
今天，在微博发布视频，和央视主播海霞隔空互动：“来直播间，我为东北大米拼了~看他们卖得这么好，我也想回去种地了”今晚8点，来直播带货专场，一起get同款！...
今天，新疆乌鲁木齐市最后3例确诊患者符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准治愈出院，1例无症状感染者解除医学观察。至此，新疆（含兵团）自7月15日发生疫情以来的确诊病例全部治愈出院，无症状感染者全部解除医学观察。（总台央视记者信...
今天12时8分，至。①衰荷滚玉闪晶光，一夜西风一夜凉。进入一年中最舒适的时节。②白露之际，正值仲秋。一些花的颜色较春天更加艳丽，秋色怡人。③白露到，气候燥。可涂抹润肤露、多喝水。，注意增添衣物哦~
美国约翰斯·霍普金斯大学数据显示，截至美东时间9月6日下午17时28分，全美新冠肺炎确诊病例达到6270950例，死亡病例达188810例。从5日16:33至6日17:28，美国新增新冠肺炎确诊病例36551例，新增死亡病例355例。（央视记者殷岳）
71岁的新冠危重症患者秦志江曾几度濒临死亡边缘，是国家援鄂医疗队和本地医护力量不间断地接力守护治疗，让他重获新生。老秦说：“我的整个治疗费用超过150多万了，如果没有国家的支持，我们根本不可能治疗下去。”这就是！  ...
,等4名用户获得【wakanda咖啡礼品
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
有个叫“纸面服刑”的词火了。说的是内蒙古呼伦贝尔一杀人犯被判刑十几年，结果根本没坐牢，还当了村官，真是匪夷所思。内蒙古自治区现已成立联合工作组。期待对“纸面服刑”一事的调查和问责早点走出纸面，给社会一个实打实的交代！...
疫情发生后，蒙古国总统巴特图勒嘎访华，承诺赠送3万只羊，蒙古国国内掀起“捐羊热潮”，3万只羊很快筹集到位。蒙古国牧民韩德苏荣捐出9只羊，他说：“羊是蒙古国人民的珍宝，邻国出现疫情，我们拿出最珍贵的东西，如果能帮到他们我们会非常高兴。”转！谢谢！...
①从孤单一人到14亿人支持，李凯瑚，讲述背后故事；②北京市商务局副局长孙尧讲述怎么开↓关注！
舞者胡菁，被自由张扬的现代芭蕾吸引，她放弃了原来的工作，义无反顾做了一个可能完成不了的梦。没有工资、只能做替补的练习生涯，让她尝到了“创可贴演员”的苦涩。最终，胡菁在舞蹈比赛中一鸣惊人，汗水成为养料，灌溉出了绽放的理想。...
疫情暴发后，中方及时通报疫情信息，毫无保留同各方分享防控和救治经验。在中国疫情防控形势最艰难时，国际社会给予中国人民宝贵的支持和帮助。在疫情蔓延于全球之际，中国尽己所能，为有需要的国家提供支持和帮助↓↓
今天，由发起的活动正式开启，来自五大洲16家国家级博物馆馆长们，在线接力讲述本馆馆藏重头展品！今晚，一起看国博专场↓↓转发本条微博，抽奖送50个国博语音导览棒棒糖！...
大戏院、老弄堂，在“阿拉上海人”最喜欢“兜”的南京西路上，诉说着延续了一个多世纪的摩登上海；江南刺绣、剪纸柳编、核雕竹刻，江苏淮安大运河畔各具地域特色的非遗项目，展示着传统文化魅力。今晚，带你打卡上海↓
昨天开启。今晚，长影乐团举行“长影之夜”文艺晚会。老中青三代长影人同台献艺，重温经典，用光影描绘新时代的精彩中国。现场还将发布新片！关注！
新冠肺炎疫情暴发初期，武汉患者激增，大量患者无法被及时救治，医疗资源严重短缺。42632名医护人员逆行出征，这是新中国成立以来最大规模医疗力量集结调动。奇迹背后，是中国拥有的世界上最完整工业体系的有力支撑！看直播↓
夜幕降临，星空、沙漠、帐篷、骆驼、篝火、烤肉、灯火赛道，宁夏中卫沙坡头独特的沙漠夜文化有没有吸引到你？鼓楼夜景绚丽，汉唐美食街风味独到，甘肃酒泉古城肃州别有风情。今晚，带你打卡沙漠夜市↓↓
《雅典的废墟》《第八号交响曲》《第二号交响曲》……今晚，国家大剧院“华彩秋韵”系列音乐会——“古典精神”奏响！戳↓一起听！
2021考研时间已正式公布，初试12月26日开始，最后的冲刺开始了！快来分享你的考研或考试经验吧，你踩过哪些坑？你有哪些心得？一起分享，一起祝福考研同学！
昨天，湖南益阳一名3岁女童头卡防盗窗，身体悬空在外。因找来木梯子太矮，居民李峰爬上梯子，其他人手举着梯子好让他接住女童。一开始是几个人，看到他站在顶端后帮忙举梯的人越来越多。最终女童成功获救！转！谢谢大家！
笑眼弯弯的，太治愈~
东北姑娘马晓彤，4年前辞去深圳的财务工作，回到老家吉林省白山市万良镇。每天，她都通过直播的方式，销售人参、木耳、玉米等东北土特产，为家乡代言，实现了500万元的年销售额。她还把经验传授给大家，带动农户一起富起来！（总台央视记者万灵王源晨）...
下面的，认识3个是青铜吃货，认识6个是黄金吃货，认识9个是王者吃货！青铜都没到的朋友，敲黑板，9月7日晚8点，央视新闻直播带货专场，带你认识更多金秋好货，还能！快评论区留下答案吧↓↓
近日，湖南城市学院学生开学返校，有学生发现宿舍衣柜长了蜂窝。据了解，学生离开学校已有8个月了，当时没关宿舍窗户。目前学生已将蜂蜜吃掉……
“祝愿我们的农业更强大，农民更富有！”袁隆平、冯骥才、冯巩、海霞、作为推广大使，为即将到来的第三个中国农民丰收节送上祝福！9月7日晚8点，一起，买遍农民们的好货！转发，送上你的祝福吧～
今天，第十五届长春电影节“金鹿奖”评委见面会在吉林长春进行。由导演丁荫楠，导演丁晟、编剧汪海林、演员咏梅、音乐制作人董冬冬、摄影师黄岳泰、影评人谭飞7人组成的本届“金鹿奖”评委会接受采访。关注！
今天，服贸会特别节目《为您服务》邀请教育专家陈志文、“魔性”教授戴建业，一起逛教育服务展区。在线教育有啥新的“黑科技”？疫情之下，国际教育交流合作面临怎样的挑战？专家对留学有怎样的见解？戳↓你想知道的都在直播里！
今天，。从一架普通飞机，到彩色飞机，要经过多少道工序？一段延时摄影，带你围观↓↓
日前，特朗普在白宫记者会谈到新冠肺炎的死亡病例，竟宣称“中国的死亡人数比美国多得多”……据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，美国新冠肺炎确诊已超620万例，累计死亡超18万人，是全球累计确诊病例和死亡病例最多的国家。  ...
今天，中国国际服务贸易交易会在北京开幕，它也是全球首个服务贸易领域综合性展会。现场都有啥？5G新体验，多种功能机器人，教育、旅游、文化、体育服务等领域的最新产品…展会大有看头！带你探访！
丹桂飘香、蟹肥菊黄，为迎接第三个中国农民丰收节，农业农村部联合中央广播电视总台、丰收节消费季战略合作电商平台拼多多，共同举办直播带货专场。大闸蟹、核桃、大枣、稻米……9月7日晚8点，农民们的好货，通通等你来拼！你最期待哪些金秋好货？
以东莞为例，从芒果西柚到红豆糯米，再到腐竹海带，“万物皆可做甜品”；荔枝柴烧鹅肉质细嫩，烤得焦香滴油，“好食到舐舐脷”；果仁炒生鱼片、禄源豆皮鸡，从河流、海洋到高山都是食材来源！在你心里，来广东的必吃美食是__？分享↓...
到了。近日，几条视频在网络走红。视频中，有男孩推开家门就是幼儿园学校门，有女孩出了家里单元门就是学校的大门↓网友：这要是迟到了，该找什么借口？
近日，美国国务卿蓬佩奥称美国过去40年来对中国“卑躬屈膝”。对此，中国外交部发言人华春莹表示，蓬佩奥撒谎成性，罔顾基本的事实，无视最起码的道德操守，日复一日不遗余力，不择手段，不厌其烦地污蔑和抹黑中国，服务于一己...
3日，世卫组织新冠肺炎疫情应对评估专家组共同主席在成员国吹风会上宣布专家组成员名单，钟南山入选。对此，中国外交部发言人华春莹表示：钟南山院士是中国传染病防控领域的权威专家，享有很高声望，相信他的专业精神和经验将为世卫组织新冠肺炎疫情应对评估专...
近日，联合国秘书长古特雷斯表示，呼吁成员国及时、足额缴纳会费。对此，中国外交部发言人华春莹表示：中国已全额缴纳会费，将继续认真履行对联合国应尽的财政义务。美国作为第一大欠费国，长期拖欠会费，...
记者从有关部门获悉，我国9月4日在酒泉卫星发射中心，利用长征二号F运载火箭，成功发射一型可重复使用的试验航天器。试验航天器将在轨运行一段时间后，返回国内预定着陆场，期间，将按计划开展可重复使用技术验证，为和平利用太空提供技术支撑。...
今天，2021公布：初试时间安排在2020年12月26日至27日，超过3小时或有使用画板等特殊要求的考试科目在28日进行。你今年会报名考研吗？你的考研目标是什么？
经过13天的喷涂作业，“冬奥冰雪号”已完成换装。9月5日，该飞机将正式亮相停机坪，执飞国航北京至四川成都的首航任务。关注明天的“冬奥冰雪号”首航活动，参与直播互动，就有机会领取精美文创礼品！别错过！
2021年全国硕士研究生招生考试初试时间安排在2020年12月26日至27日（每天上午8:30-11:30，下午14:00-17:00），超过3小时或有使用画板等特殊要求的考试科目在28日进行。详细日程表↓加油，祝大家取得好成绩！
他们是各行各业的工作者，他们可能经常与你擦肩而过，他们无私奉献，不畏艰险，他们路见不平挺身而出，他们用行动绘成了一幅。每一份善心都在传递着无限温暖！每一份善意都可以成为明日的希望！好人有好事，让我们为每一份善良点赞！  ...
中共中央、国务院、中央军委3日下午在人民大会堂举行座谈会，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利75周年。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话。习近平在讲话中指出：任何人任何势力企图歪曲...
铭记历史，警钟长鸣，吾辈当自强！
新冠肺炎疫情突如其来，一场阻击战在武汉骤然打响。医生、护士从四面八方赶来，他们同时间赛跑、与病魔较量。“提高治愈率、降低病亡率”，就这样在一场场阻击、搏斗中实现。看直播↓
今天下午，中共中央、国务院、中央军委在人民大会堂举行座谈会，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利75周年。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话。...
9月2日至20日，纪念优秀剧目展演展播活动举行。今晚，山东歌舞剧院创排的大型原创民族歌剧《沂蒙山》上演。看↓（总台央视记者曹岩）
最忆江南好风光！今天，带你乘坐江南画舫，从无锡运河码头出发游赏，一起感受最美古运河的沿线风光；再去打卡杭州西湖边的湖滨步行街，赏十里湖光。走起↓（总台央视记者袁珍琦）
明天，2020来了！中央广播电视总台以新技术为引领，从直升机航拍到移动车改装，“上天入地”全方位报道，高清视角捕捉服贸会现场盛况！一睹为快↓
据哈尔滨市道里区人民检察院，8月29日，道里区发生一起性侵幼女案件；今天，检方以涉嫌强奸罪、猥亵儿童罪对犯罪嫌疑人刘某某批准逮捕。据了解，，仍在ICU治疗。女童父母表示，第一次手术比较成功，但感染非常严重还未脱离危险期...
铭记历史，缅怀先烈，珍爱和平！
你18岁的时候，在做什么？有这样一群人，他们的18岁在战火纷飞的战场上、挨饿受冻的行军途中度过。“你们知不知道要去干吗？”“知道，打日本。”“死，怕不怕？”“不怕，我们要保护国家！”，那些不平凡的岁月，是他们的热血半生！  ...
勿忘历史，吾辈自强！💪💪💪  
近日，湖南岳阳，一名退伍军人瞒着母亲偷偷到家，母亲打开门的瞬间，愣住了，然后激动到无法自控，又笑又蹦。参与这次“惊喜”制造的父亲记录下了这一幕↓网友：视频看了很多遍，笑着笑着就哭了
致敬抗战英烈，悼念遇难同胞。铭记历史，吾辈自强！
美国国务卿蓬佩奥无端指责中国与美国大学合作等问题。对此，外交部发言人华春莹表示：在美国这些人眼里，所有中国在美留学生都是间谍，中方同美国大学的交流都是在搞渗透。这完全是患了妄想症。美国这么多人员在中国活动，是不是都是间谍？我们再次敦...
缅怀先烈，铭记历史！吾辈自强，奋勇向前！
华春莹在今天的外交部记者会上表示：去年10月以来，美国国务院对中国驻美使领馆及其人员在美正常履职不断设置限制。这些行径于法无据、于理不合、于情不通。这反映出美国反华势力已丧失理性和自信，得了反华妄想症。我们敦促美国国务院立即撤销有关错误决定，停止...
为迎接，冬奥主题航班“冰雪号”于8月20日进行“换装”，圆满收工！可爱的牛油果绿、温暖的大白、典雅的蓝......这些都不是“冰雪号”最终的颜色和模样。想知道它是啥样吗？9月5日，关注直播，360度看飞机全貌！
刚强：75年前的今天，日本在投降书上签字。这告诉我们，唯有坚持，才能胜利！其实，我们今天遇到的很多问题和挑战同样要从持久战的角度来应对，这并不全是因为个别国家的打压，而是因为我们选择的目标和我们所要成就的事业。除了胜利，我们别无选择！  ...
开学季，山东济宁一幼儿园，家长送孩子入园后，不放心地在园外排成一排，透过缝隙看孩子↓↓↓
“楼道不能放私人物品、遛狗要拴绳子…”吉林省延吉市北山街道丹英社区的“五老找茬团”，由老干部、老教师、老战士、老专家、老模范组成。今年为社区发现和解决了130多个问题。他们让社区变得更美，道路硬化了，菜园变花园、车辆停放有序，社区干净整洁。点赞！  ...
白衣执甲，医护人员逆行驰援湖北；接送医护人员上下班的班车司机；为居民排忧解难的社区工作者；为人们送去生活必需品的快递小哥…疫情虽然严重，但武汉不孤单，湖北不孤单，全国人民都和他们在一起。这场人民战争没有旁观者！致敬每一位战疫战士！...
今天，2020全球创新指数报告发布，中国再次位列十四。从2013年的第35名，到2020年再次位列14名，我国创新指数排名逐年稳步上升。关注！
疫情初期，武汉被感染患者越来越多，各个医院床位爆满，甚至有病人排队到马路边上。医生护士们与病毒短兵相接，几乎是以命相搏。救人，生命重于泰山。阻击，一切事不宜迟。一场鏖战！目前，我国已连续17天无本土新增新冠肺炎确诊病例！...
中国嫦娥三号、嫦娥四号、火星探测器总设计师孙泽洲，毕业于南航。他的老师回忆，大学第一学期，孙泽洲成绩都在七八十，被父亲严肃批评；第二学期，他发奋学习，拿到二等奖学金，之后三年都拿到了一等奖学金。看学霸成绩单↓↓  ...
开学季，你有没有和同学说一声好久不见，有没有和自己的好朋友相拥见面，或是对老师甚是想念，还是暑假作业还有亏欠，一开学就“被摸底考试”相见不如怀念？是不是每到开学总是志得意满、浑身是胆、大声呐喊，这个学期一定要好好学习迎风招展，哪怕结果会恰恰相反…...
在21世纪踏入第三个十年之际，一种凶险病毒，一场百年大疫，向全人类的生命与健康发起野蛮挑衅。六集大型纪录片《同心战“疫”》开播！第一集《令出如山》，号令出，风雷动，旌旗展，勇士奔！
在诗人舒婷的文字里，厦门岛“犹如在巨大的绿色琉璃盘上，托着一座精致花园，波浪是它白色的镂花边沿”。今夜，和一起搭乘夜游的仿古船，畅游福建厦门的鹭江水道，领略诗人笔尖的夜厦门↓↓
今晚，中国交响乐团在国家大剧院音乐厅奏响音乐会《黄河大合唱》。指挥家李心草执棒，与众多音乐家，演绎交响序曲《红旗颂》、钢琴协奏曲《黄河》《黄河大合唱》等经典作品。一起听↓（总台央视记者曹岩）
：青春正当时，全力以赴，一起“冲鸭”！发微博带话题，跟室友合张影，分享新学期新目标吧！
今天来到南京。南京市委书记解锁“链长”新体验；秦淮河畔，南大、南航、南师大老师围桌，独家披露火星探测器总设计师当年的成绩单；连线孟非趣论南京“大萝卜”……看直播↓转发微博，抽奖送10个定制小礼品！.  ...
张伯礼在武汉前线坚守82天，因工作劳累，不得不进行胆囊摘除手术，但很快又继续工作。回忆起抗疫历程，张伯礼说：“恨自己关键时刻掉链子，最需要的时候得了这个病。”他说，几千年来，中华民族不断地跟疫病斗争、总结经验，中华民族是个英雄的民族！  ...
谈及自己的渐冻症，武汉金银潭医院院长张定宇微笑着说：“我努力地工作，就是因为我热爱生活。”撒贝宁哽咽了，“很有可能，以后他会坐在轮椅上，以后要用眼神交流，但作为一个医生，他能这么乐观传递这种精神和力量，这恰恰是一份宝贵的财富！”...
新冠疫情刚刚暴发，钟南山便第一时间赶往武汉，他敢医敢言，提出该病存在“人传人”现象。之后的武汉，用整整76天，换来了让全中国少感染至少70万人。钟南山说：“我们跟有些国家很大的一个区别，就是命最重要！人的生命是第一宝贵的，人的命是最重要的人权！...
今晚，上海交响乐团新乐季的开幕音乐会上演。《弦乐柔板》、《贝多芬主题变奏与赋格》、《D大调小提琴协奏曲》……不同时代的作品都在今夜奏响！此刻，一起听↓（总台央视记者张倩）
黔山贵水，世外桃源。百年的老木屋、布依的拦门酒、情歌对唱、海葩苗的芦笙舞、原生态的竹竿舞、板凳舞，都在此汇聚！今天，带你来到贵州黔南，一起夜游神奇的格鲁格桑民俗大观园！看↓
刚迈出一步就累了，在哪儿跌倒就在哪儿躺着吧，顺便睡一觉……
近日，武警北京总队某部，2011年入伍的黑仔、黑客、拉迪、艾迪4只警犬，达到退役年限。在荣退仪式上，全体训导员向它们敬礼告别谢谢你们守护着我们！转起致敬！
新学期新面貌，努力向上，珍惜在校的每一天📚
近日，北京一名女孩不慎失足落水。她没有惊慌也没有叫喊，因不会游泳所以漂浮在湖面等待救援，后被公园工作人员救起。你知道发生溺水事故时，应该如何正确自救与施救吗？戳视频↓学起来！
近日，上海海滨新村派出所门口，一辆轿车突然停下，紧接着鸣笛声不断。民警发现男驾驶员手捂胸口、表情痛苦，立即从车上找到速效救心丸帮其服用。随后，男子被迅速送医，经抢救后脱离危险。据了解，该男子当天突发心脏病。危急关头，他想到在派出所门口鸣笛求救。...
北京一家冰场开了21年，75岁的姬凯峰也在这里滑了21年冰。“家人去世后很难受，但得想开吧，一滑冰就忘了不高兴的事。”4毫米的冰刃立起了他的快乐，他把生活的重压化作冰上的轻盈，而看着他的人，也会忘记了生活的重量。转起！祝福老人！
谁是王春华？李大钊说的“故青年者，人生之王，人生之春，人生之华也”，就是他。他可能是快递小哥，是军人，是运动员；他还曾出现在在抗疫一线，在抗洪现场，在国之重器的背后…所有热烈且无畏的年轻人！你见过他吗？请留言！即将播出，关注！  ...
一年前，河南的小燕遭丈夫窦某殴打，从二楼跳下逃生…她回忆多次遭受家暴，被打得鼻血直流、眼睁不开，窦某却“露出了嚣张的笑容”。今年6月，小燕向法院提起离婚诉讼，7月拿到离婚判决书，如今仍在康复训练。小燕说她不后悔当时从楼上跳下来，因为她能够维权、能...
上了太久网课，看了太多PPT，是不是有点想念老师们手写的板书？近日，教职工粉笔板书比赛开赛！学校表示，想通过板书，把严谨的学风和老师们对美的追求传递给同学们↓你最喜欢哪一份板书？
“你最喜欢哪个老师？”“很好，都不错，都蛮凶的。”还记得你上幼儿园的时候吗？你上幼儿园哭过吗？
截至2019年。不会用健康码被拒之门外，不会用网约车打不到车，不会预约挂号看病也难…“记性不好又怕麻烦儿女”，智能化的便利成了老人的窘境。请关照老人的“慢速度”！除了科技和服务，也请在耐心和关怀上“适老化”↓转发关注...
中共中央政治局8月31日召开会议，审议《黄河流域生态保护和高质量发展规划纲要》和《关于十九届中央第五轮巡视情况的综合报告》。中共中央总书记习近平主持会议。
干辣椒、辣椒粉、鲜椒、泡椒、擂椒；剁椒鱼头、小炒肉、臭豆腐、金钱蛋、一碗香……长沙人吃饭离不开辣椒，“热辣”也是长沙人的性格写照。老板一声热情的招呼，食材下锅炸开香气，扑面而来的生活感、人情味，就是最动人的家乡味~看↓你心目中的长沙味道是？  ...
2020年将于9月在京举办。国家邮政局发出通知，严防不法分子利用寄递渠道将危险物品非法运入北京，严防违规收寄禁寄物品发生重大寄递安全事件。8月31日至9月10日，北京市邮政管理局要督促指导寄递企业对进京邮件快件全部执行投递前“二次安检”，并按规定粘...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
第一站吉林长春！老工业基地有哪些新名片？听长春市委书记王凯与理工大神一起聊；姚景源、、王冰冰三代长春人同框，一起谈谈新希望；还有冒死开走起火货车的司机孙刚…转发微博，抽奖送央视新闻周边小礼品！（总台央视记者万灵庄胜春）  ...
青春有许多不同的样子，20级的新同学们用自己的方式，描述着心目中对于藏蓝青春的期待。所有的蜕变，所有的遇见都会发生在未来四年警院生活里。怀揣着向往和期待，他们说：“江苏警官学院，我来了！”
日前，教育部等五部门印发通知，要求：①严禁收取与招生入学挂钩的捐资助学款；②学校不得擅自设立服务性收费和代收费项目，不得在代收费中获取差价，不得强制或者暗示学生及家长购买指定的教辅软件或资料，不得通过提前开学等...
今天，外交部发言人赵立坚在例行记者会上表示：中国特色社会主义道路到底好不好，中国人民最清楚、最有发言权，轮不到美方政客指手画脚。作为130多个国家和地区的最大贸易伙伴，中国的发展对世界是机遇还是威胁，答案不言而喻。相反，美国随意“退群”“毁...
近日，安徽亳州一外卖小哥在送餐路上发生车祸，腿部受伤。小哥担心订单不能及时送达，交警便打电话跟顾客解释。随后，一路交警护送小哥去医院；另一路交警帮小哥送外卖，还贴心要好评：“互相理解下，给个好评呗！”为所有的善意点赞！...
公安部今天通报：各地陆续开学，在常态化疫情防控条件下，全国公安机关设立“护学岗”15万个，在校园周边设立警务室及治安岗亭25万个，及时应对处置师生报警求助；部署各地开展校车安全隐患排查，及时完善校园周边防撞、隔离护栏、减速带等...
小主人在沙发上看电视，宠物狗听到家中大人的脚步声，一边汪汪叫一边用爪子指桌上的作业，提醒小主人。小主人赶忙关掉电视，↓↓网友：下一步狗狗快学会写作业了……  ...
近日，有英国网友拍下了这样的画面：高速路上车流疾行，一只野鸭穿梭其中，不停扑腾，速度与周围车辆不相上下↓↓最终，它安全飞向了旁边的农田……网友：今晚，秋名山等你哦
中央气象台发布预警，今天下午到明天，四川部分地区有大到暴雨，局地有雷暴大风等强对流天气。在多地现场直击↓关注！.
在北京钓鱼台国宾馆，武警北京总队执勤第五支队的礼宾分队，为退役老兵举行了礼宾枪交接仪式。“接过这把礼宾枪，我一定传承优良传统，不辱神圣使命！”风吹不眨眼、天热不擦汗、虫咬不动手、熟人不交谈，这就是礼兵精神！
国家市场监管总局近日公布办公椅抽查结果，11省市90家企业的90批次产品中，21批次产品不合格，。不合格办公椅，不是底座断裂，就是脚轮脱落，还存在甲醛超标、致人跌落、甚至是爆炸等安全风险↓↓目前，不合格企业被责令限期整改。  ...
据美媒，当地时间29日凌晨，美加州一高速公路上，一驾车枪手突然朝一行驶中的汽车连开十几枪，其中一枪击中司机腿部。当地警方称，这已是过去一个月第三起“车对车”枪击案。此前，纽约。目击者称，起因是一瓶矿泉水引发的口角。  ...
数据表明，突发心脏骤停，发病后的3分钟是抢救黄金时间。急救步骤你了解多少？黄金3分钟如何把握？今天，厦门志愿者教你急救知识。看直播学习↓！（总台央视记者陈子淳林建军）.
不少网友表示，大胃王“硬塞食物”博眼球的视频，会让人引起不适，浪费粮食又伤身体，实在没必要。吃播中，其实有很多带给人“治愈感”的好作品。你喜欢哪种？来投票↓更多评论区留言！
2020年，注定是一段特别的回忆。经历了艰难险阻，终于开学在即。回首这段日子，迎接挑战、做出选择、鼓足勇气、坚定信心……我们次次都选C！，请记好我们的选择！
校车和小黄帽为啥是黄色的？汽车行驶中的惯性会带来怎样的危险？驾驶员行车时的视线盲区在哪里？，今天，科普作家陈朝、汽车工程师李殷、警花姐姐赵洹琪和科普作家张博然带你了解交通安全知识点↓关注！.
还记得硬要与山东医疗队合影的大金毛吗？它因疫情走丢，被山东医疗队喂了50多天。近日，山东支援黄冈医护徐文鹃重返湖北，特意去看望了这只可爱的大金毛。时隔5个多月，它依然记得她，温柔低头让她抚摸。网友：愿所有离别，都有更好的重逢！  ...
今天，就日前“仪陇县人社局官方回复中出现4个错别字”事件，南充市仪陇县人民政府新闻办公室发布通报。县委责成县人社局党组作出深刻书面检查，要求务必举一反三，全面查摆工作中存在的突出问题。根据相关规定，县纪委监委对县人社局工作人...
今天，山西省人民政府成立襄汾县“8•29”饭店坍塌重大事故调查组，对事故展开调查。事故调查组组长表示，将尽快查清事故原因，查明事故性质和责任，依法追究相关单位和人员责任，深刻总结事故教训，提出防范措施，推动安全生产工作。
近日，南京24岁的小高本想趁暑假兼职赚钱，却被刷单诈骗14000多元。民警通过小高的微信与骗子视频：“10分钟钱不退，等着我们抓你！”在民警威慑下，最终骗子退回全部钱款。目前，南京警方正调查此案。扩散提醒：若遇到诈骗，要留存聊天记录便于警方侦破！...
江西南昌的尧涛，从小就失去双腿，只能靠膝盖以上的大腿行走。现在从事房产中介工作的他，每天带客看房，忙碌时一天能走25000多步。不少网友被他的生活态度打动。他说：“这都是分内的事，自食其力罢了！我小孩都十来岁了。”网友：努力生活的人，值得被尊敬！...
开学季来了，从“暑假模式”切换到“校园模式”，家长比娃还焦虑怎么办？保护青少年视力，哪些方法最有效？今天，，帮家长和“小神兽”们元气满满投入学习生活新阶段！一起看↓（总台央视记者顾小慈）.
近日，七国集团国家——美、英、法、德、意、加、日，陆续公布二季度经济数据，七国GDP均遭历史性下滑。美国GDP按年率计算下滑31.7%，为有记录以来最大季度降幅；英国GDP环比萎缩20.4%，为1955年来最糟记录…有分析指出，因部分国家疫情反弹，七国经济复苏前景仍...
今天上午，山西临汾市襄汾县一两层饭店发生坍塌，多人被埋。接警后，消防迅速赶往现场救援。截至17时，已救出43人，其中13人死亡。目前，救援工作仍在继续，被埋人员的信息核实工作也在确认中。
今天上午，山西临汾市襄汾县一两层饭店发生坍塌，预计被困人员37人左右，现已抢救出被困人员33人，其中5人死亡，1人重伤。救援还在进行！关注！.
陆丰市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部：经汕尾市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室批复同意，现将陆丰市南塘镇风险等级由中风险调整为低风险。陆丰市将根据疫情发展态势，坚持科学防控、精准防控。同时提醒广大群众，不要放松警惕，持续做好常态化疫情防控各项工作...
转发本场直播，就有机会获得由中国银联提供的“诗歌瓶”一套（写有山里孩子诗歌的天然水，24瓶一套），共100套。看诗歌长河直播，一起帮助大山里的小诗人。
“夏天出生的小狗不知道/一年回家一次的那个人/就是我爸爸。”这首朴素的诗来自大山里的小诗人。此刻，央视新闻和，带你去张家界看“诗歌长河”，用古今名诗和山里孩子的诗歌做成的百米长卷！...
今天，2020年中国金鸡百花电影节宣布刘昊然担任形象大使。公布，《少年的你》、《我不是药神》、《我和我的祖国》、《哪吒之魔童降世》、《流浪地球》获得提名。颁奖典礼于9月26日晚在郑州举行！你最推荐哪部电影？（总台央视记者裴斐...
《大手牵小手》国产动漫歌曲演唱会，汇聚了近30首国内优秀动画片歌曲。少儿频道14位主持人倾情演唱，带你重温跨越70年的动画故事！听到这些熟悉的旋律，你是否会想起放学飞奔回家，等待动画片的日子？看直播↓转起，致童年！.
记者从山西临汾市襄汾县应急管理局了解到，8月29日上午，山西临汾市襄汾县陶寺乡陈庄村聚仙饭店宴会厅发生坍塌。预计被困人员37人左右，现抢救出被困人员33人，其中5人死亡，1人重伤。救援还在进行！（总台央视记者赵旭）
近日，一条农民工朗诵的视频打动了不少网友。视频中的主人公名叫李小刚，手捧红砖朗读《再别康桥》，嗓音充满磁性。李小刚说，自己特别喜欢朗读，在朗读的同时会觉得找到一个好朋友那种感觉。这就是自己的一份爱好，会一直坚持下去。加油！  ...
日前，日本首相安倍晋三宣布因健康原因辞职。对此，中国外交部发言人赵立坚应询表示：近年来，中日关系重回正轨并取得新的发展，两国领导人就推动构建契合新时代要求的中日关系达成重要共识。我们对安倍首相为此所做的重要努力表示积极评价，同时祝愿他早日康复。我们...
北京大兴小黑垡村，曾经村道路狭窄、垃圾遍地，村民年人均收入不足6000元。2012年起，村里建起景观生态林。随后，农业高校师生和科研人员长期驻村，科技帮扶小黑垡村做大林下经济。2019年，村民年均收入增至近3万元！
今天是全国测绘法宣传日。自然资源部发布2020年标准地图，标准地图服务系统新上线55幅公益性地图和1幅自助制图底图。详情链接→一线一界，都是国家行使主权的疆域；一点一段，都代表着祖国的壮美河山！一起规范使用地图！
今天上午9点40分左右，山西临汾市襄汾县一两层饭店发生坍塌，多人被埋。截至中午12点，已救出23人，其中2人不幸遇难。据初步了解，预计还有10人左右被埋。目前救援工作和被埋人员核实工作仍在紧张进行。（总台央视记者韩逾昊）
这不是拍电影，这是中国海军！舰载战斗机飞行员直刺苍穹↓
当地时间28日，日本首相表示，因发现旧疾溃疡性大肠炎复发，为避免个人健康状况影响执政，决定辞去日本首相的职务。安倍表示不设临时代理，任职到选出下一任首相为止。（总台记者何欣蕾）
今日，日本首相安倍晋三表示，为了避免因旧病恶化等导致影响国政的事态，表明意向将辞去首相一职。此刻，安倍晋三于记者会上亲自进行说明。关注↓（总台记者李卫兵王梦）.
今天，带你打卡山东！去大明湖畔邂逅“夏雨荷”；看民间杂技、戏法高手亮招；在风筝之乡潍坊乘风筝破浪；游青岛玩转水上运动；赏台儿庄古城“铁水烟花”……山海云游，壮美山东。快来看直播↓.
德州扒鸡、青岛啤酒、周村烧饼、崂山白花蛇草水……今晚（周五）8点，山东站，主持人康辉、、鞠萍，以及、，带你买遍齐鲁“剁手”好物。戳List↓↓你最推荐山东必买的是什么？
本周日8月30日至9月3日每晚19:30，《海报里的英雄》纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利75周年特别节目将在CCTV3播出。陈建斌、  、、、，五位特邀主持人真诚献礼，带你一起重温经典，走近历史，缅怀先烈！...
近期，美方发表涉南海问题政策立场声明，并多次攻击抹黑中国。针对美方错误言论，有必要正本清源，批驳谎言，还原真相↓↓转扩！
随着日本首相安倍晋三辞职的消息传开，东京股市出现大量抛售，日经平均指数一度下跌超600点。（总台记者何欣蕾）
今天，据日本NHK消息，日本首相安倍晋三，为避免因旧病恶化等导致影响国政的事态，表明意向将辞去首相一职。（总台记者何欣蕾）
这是一条拍自泰国清迈的视频，2岁的大象“华伦丁”试图穿过两棵树之间的狭窄缝隙时，或许是错判了自己臀部的尺寸，被卡在树间，动弹不得……它扭了扭身子，放低重心，才得以脱身↓↓
8月28日，中央广播电视总台、联合国拉加经委会和拉美新闻联盟以视频连线方式举办2020“拉美伙伴”媒体合作云论坛。来自中国和拉美地区11个国家15家机构共33名与会代表围绕“携手抗疫，共克时艰”的主题，展开云端对话，共同发布合作抗疫的联合声明，开启...
今天，我国最大海洋综合科考实习船“中山大学”号在上海江南造船厂下水。这艘6000吨级的科考实习船，具备无限航区全球航行能力，可搭载十多个移动集装箱式实验室，完成从海底到万米高空的各类科研。一起看↓（总台央视记者魏然）  ...
今天，武汉市政府新闻办举行新闻发布会，邀请教育、公安、疾控等相关部门介绍武汉市秋季中小学校全面开学及常态化疫情防控工作情况，并答记者问。看直播↓（总台央视记者佘利霞高重）.
当地时间8月27日，美国总统唐纳德·特朗普在白宫南草坪发表演说，正式接受共和党总统候选人提名。特朗普1946年生于纽约市，房地产商人出身。他于2015年6月以共和党人身份宣布参选美国总统，2016年11月当选美国第45任总统，2017年1月20日宣誓就职。（央视记者徐德...
记者从国家航天局获悉，截至今天10时08分，我国首次火星探测任务天问一号探测器飞行路程达到1亿公里，探测器姿态稳定、能源平衡，多个载荷完成自检，确认设备状态正常。天问一号探测器已在轨飞行约36天，距离地球约1075万公里。（总台央视记者...
童朝晖等1500人为全国抗击新冠肺炎疫情先进个人拟表彰对象（含追授44人）、武汉市金银潭医院等500个集体为全国抗击新冠肺炎疫情先进集体拟表彰对象，蒋荣猛等200人为全国优秀共产党员拟表彰对象（含追授14人）、...
重庆有“性格”，依山而建、傍水而修，人称“9D城市”；重庆人有“性格”，热烈奔放、敢爱敢恨；重庆美食更有“性格”，一碗小面，可能要用数十种香辛料，一碗下肚，一天被激活；一顿火锅，海椒花椒大聚会，新鲜的食材要去凌晨的菜市场寻觅↓网友：这就叫巴适！  ...
训导员张威和警犬贝贝也要分别了。张威离开时，贝贝用力奔向张威的车，扒着车门不放开……网友：有一种依依不舍，战友之间才懂！
无锡的林先生网购后，一直收不到货，快递单显示已发货，快递公司却说是个空包。顺着这起网络诈骗案，警方调查发现，网上此类空包多达上亿个；，卖出的单号不仅用于网店刷单，还用于境外赌博资金结算。空包单是如何从快递公司流出的...
近期，上海动物园华南虎“露露”产下四胞胎姐妹。它们是正宗的中国本土虎种华南虎，极为珍稀。华南虎在野外已基本灭绝。目前，4只小家伙已长到了10斤多重，但它们还没有名字，起啥名字好呢？戳→展示才华的时候到了！  ...
近日，。对此，微信回应称，已对1138个问题公众号进行清除。平台一旦发现公众号名称存在故意混淆，将进行清理或封号处理。（总台央视记者马力）
今天，：①严格做好校门管控；②学生非必要不外出。教育部应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室主任王登峰表示，“高校教职工要与学生同等管理，一视同仁。对于十一假期学生能否外出离校，需各地各校因地制宜，反对一刀切。...
今天是袁隆平农历90岁生日。袁老最看不得人浪费粮食，他曾在2013年接受采访时说，“我们辛辛苦苦钻研提高水稻产量，每亩提高5斤或10斤都很难，提高之后，又浪费了。浪费不但可耻更是犯罪……”多年过去，浪费粮食现象依然存在！看↓！转起倡议！  ...
教育部今天介绍，全面恢复正常教育教学秩序，近3亿师生将大规模流动、聚集，特别是高校开学，涉及超千万师生跨省份、跨地市流动，疫情防控难度和传播风险加大。为守住师生安全和健康底线，校园防控措施要比社会其他群体更“严”。...
教育部今天介绍，科学谋划、部署安排秋季开学和秋冬疫情防控工作，是全国教育系统最重要的任务。教育部要求确保安全开学、正常开学、全面开学。目前，全国，按照分期分批措施错峰开学。各地中小学、幼儿园和高校基本上开学...
“语文120分，数学142分，英语137分，物理97，化学100，生物100……”！网友：果然优秀的小哥哥都上交国家了！
德州扒鸡、青岛啤酒、周村烧饼、崂山白花蛇草水……明晚（周五）8点，山东站，主持人康辉、、鞠萍，以及、，带你买遍齐鲁“剁手”好物。你都有啥推荐，在山东？
今年5月，总站的8名民警来到广西三江侗族自治县，成为驻村支教老师。今天，支教民警赵健翔所在的独峒镇岜团小学，将举行一场交接仪式。民警曹杨接替他，成为新一任“警察老师”。“警察老师”与孩子们有着怎样的故事？来看↓.
今日上午8点30分前后，台风“巴威”在中朝交界附近的朝鲜平安北道沿海登陆，登陆时中心附近最大风力12级。预计登陆后，“巴威”将逐渐转为北偏东到东北方向移动，穿过我国东北三省，强度逐渐减弱。看直播，关注！
账号抢注，内容高仿，打着某地“招生官网”的旗号引流、推广、牟利…许多地区招生部门的微信公众号被个人和商业机构提前抢注，仿冒官方进行虚假宣传。不仅如此，这背后还存在仿冒运营的黑色产业链，花钱即可租赁“山寨”公众号↓警惕！  ...
今天，是袁隆平农历90岁生日；昨天，他特地去光顾了17年的理发店，理了个帅帅的发型，还开心地说：“又年轻了5岁！”当天，袁隆平还与店主合了影，店主说，“这是为袁老理发17年来，我们第一次正式合影”。看看袁老的精气神儿↓转发，！...
今天，外交部发言人赵立坚表示：美U-2高空侦察机擅自闯入中国人民解放军北部战区实弹演习禁飞区活动，严重干扰中方正常演训活动，严重违反中美海空安全行为准则及相关国际惯例，极易引发误解误判甚至造成海空意外事件，是赤裸裸的挑衅行动，中方...
近日，湖北鄂州。邮政投递员龙战军将北京大学录取通知书送到了儿子手里。从业19年来，龙战军每年都会把无数封录取通知书送到考生手里。他说，一直希望“能亲手给儿子送上录取通知书”。如今，这个愿望终于实现了！...
今天，山东省信号。受台风“巴威”外围云系影响，青岛市城阳区、即墨区和胶州市部分地区已出现100毫米以上降雨。马路上积水成河，车辆大半个车轮被淹…出行前务必关注天气预报，注意安全！  ...
7月25日，日籍货船“若潮号”在毛里求斯搁浅，大量燃油泄漏。事发时，货船离海岸线不到1海里。日媒称，被捕的印度籍船长和部分船员表示，货船靠近海岸线是为获取手机信号，通网后和家人通话，以了解故乡的新冠疫情情况。卫星数据显示...
“给我来两套紫米煎饼，一套煎饼不放葱，一套煎饼只放葱…”青岛小哥儿助力家乡带货，再现春晚经典煎饼贯口！本周五晚8点，来到好客山东！这里不仅有煎饼，还有周村烧饼、青岛啤酒等齐鲁好物等你来买你印象最深刻的是啥，在山东？  ...
今天，航空工业自主研制的“领雁”AG50轻型运动飞机在湖北荆门进行首次试飞。上午，经过12分钟平稳飞行，AG50安全着陆，首飞圆满成功。AG50具有安全可靠、使用经济、驾乘舒适等特点，将为我国航空运动、飞行培训、飞行体验与私人飞行等领域...
湖南长沙84岁老人张子兴因病去世后，将自己的角膜和遗体捐献出来。他的老伴吴金华此前也一道做出捐献遗体的决定。吴奶奶说，几年前他们就决定了一起捐献遗体，“我们老了，但身上总还有可取的东西，我们想一起把它送给社会”。转发致敬！...
江苏连云港70岁的老人刘世江，十几年来独自拉扯孙女，生活不易。前不久，他却主动申请退出低保。原来，在好心人帮助下，老人凑钱开起了榨油坊。他反复练习手工榨油，油品物美价廉，街道也帮他直播带货。老人说，靠双手赚来的钱，能让...
据国家航天局消息：昨天嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”月球车分别于20时35分和10时46分完成第21月昼工作，进入月夜休眠。在月面工作时长在今天突破600天，月球车累积行驶里程突破500米，达到519.29米，再次刷新“自己的纪录”。“鹊桥”中继星工作正...
肯尼亚纳库鲁湖国家公园被称为“火烈鸟的天堂”，这里可以欣赏到400多种鸟类。然而受气候变化影响，火烈鸟一度在此销声匿迹。时隔四年，大批火烈鸟再次回归，纳库鲁湖瞬间变身“粉红鸟巢”↓一起看直播！（总台央视记者王博）.
昨天，。旅客登录东方航空APP或12306购票软件后，可一站式购买航空和高铁组合联运客票。目前长三角地区大部分城市已实现开通，未来还将逐步拓展到全国其他城市。你期待吗？（总台央视记者陆学贤郭臻上...
近日，38岁的安徽阜阳外卖小哥施勇（化名）突发脑溢血，经全力抢救，仍不幸离世。施勇的家人在悲痛之余，决定将其器官捐献。最终，施勇捐献的器官，让6个陌生人重获新生。施勇的妻子说，爱人生前就热心助人，希望所有受捐者能更好地活着。转发致敬！...
为迎接，冬奥主题航班“冰雪号”正在秘密“换装”，今天将安装冬奥标识！带你探访机库，近距离看冬奥彩绘飞机，聊聊飞机“变身”的冷知识！戳↓转发直播，有机会获取精美文创！（总台央视记者都昕竹）.
还记得被洪水卷走负伤的冒小驰吗？昨天，他正式返回部队，重归岗位。冒小驰说：“目前身体非常好，请大家放心！”7月22日，安徽庐江石大圩段突发决口，冒小驰转移群众时被冲走，肺部呛入泥水。8月24日，经过32天的治疗，冒小驰康复出院↓致敬，欢迎归队！...
胯下随行、越障训练、解救人质……看武警新疆总队某支队帅气警犬与训导员默契协作，“飞跃”训练场！赞！
8月28日（周五）晚8点，来到好客山东！一“齐”畅游孔孟故里，感受豪爽山东！这里不只有青岛啤酒，还有周村烧饼、德州扒鸡、贝贝南瓜……更有惊喜低价家电好货等你下单！“齐”来看看↓↓你想买哪些鲁味好货？
今天，中国人民解放军驻香港部队陆海空三军部分建制单位、装备进行轮换。这是驻香港部队进驻以来的第23次建制单位轮换行动。驻香港部队通过人员和装备的轮换，将进一步提升驻军履行香港防务职责的能力！
还记得里的那对铁路情侣吗？2019年春节，铁路员工情侣郝康和雷杰在站台相见1分52秒，准备好戒指的郝康来不及求婚也来不及为她戴上戒指……聚少离多，婚期一拖再拖。今天，两人终于结束了5年的爱情长跑，领证啦！转起祝福！（总台央视记者谭海梅甘...
尝七夕美食，唱最美情歌，逛打卡圣地……今天，董卿、、张蕾、等陪你一起过七夕！.
深圳，因改革而生，因开放而兴。今年，是。40年风雨兼程，边陲小镇已发展成为国际一线城市，大鹏展翅的深圳正乘风破浪！看直播↓.
今年，内蒙古乌兰察布市四子王旗43岁的牧民娜日娜，和儿子一起参加了高考。儿子以520分成为全市蒙古语授课理科状元，妈妈也以404分被内蒙古财经大学录取（一本降分补录）。23年前，娜日娜因照顾母亲放弃高考，这也成了她心中的遗憾。如今梦想终于实现，祝福！...
受高气压影响，日本多地8月以来持续高温，局地最高温甚至超过41℃，追平日本最高气温纪录。据日本NHK电视台24日报道，8月以来，仅东京都就有170人因中暑死亡。根据预测，高温现象还将持续一段时间。
英雄的武汉也成全了最美爱情，携手抗疫的柯全、喻晨乘东湖之眼共度七夕；曾前往武汉报道疫情的总台央视记者张鹏军夫妇打卡海南网红酒店；浪漫不分年龄，银发夫妇“秀恩爱”，父母爱情多甜蜜！参与互动，有机会获奖，还能帮你挂上爱情锁！看直播↓  ...
南京什么最好吃？zan一只浑身都是宝的鸭子，来一碗刚出炉的鸭血粉丝汤，再吃碗鼓着肚皮的小馄饨……南京人的快乐都在鸭子、粉丝、馄饨里↓↓你最爱吃哪个？
看视频，问：大熊猫的肚肚和大石头有啥区别？
前夕，在海拔3200米的川西高原，武警四川总队机动第四支队举行了一场特别的高原集体婚礼：一辆辆战车被装饰一新，和朝夕相处的“战友”一起接回最美的新娘。雪山为媒、国旗为证，不负家国不负卿！↓↓祝福！
23日，云南永胜3岁男孩被乘白车女子带走。今天，警方在永胜县永北镇大山上一山洞内找到被抱走的男孩，成功解救！警方已抓获犯罪嫌疑人何某伟（男，51岁，云南永胜县人）、熊某秀（女，56岁，云南永胜县人）。案件正在进一步办理中。（总台...
想要秀恩爱的你，还在为如何晒幸福而苦恼吗？单身的你，还依然沉浸在“贵族”的快乐中吗？这个七夕，央视新闻客户端推出“我的七夕我做主”H5，快来制作你的专属七夕条漫吧！还有机会获得定制版奖品哦~详情→
菲律宾警方称，截至目前，两次爆炸共造成9人死亡，17人受伤。菲律宾军方称，第二次爆炸可能是由自杀式袭击者造成的。（总台记者黄铮铮）
手机APP远程浇水、无人植保机施肥、大数据精准优化从选种到种植的全过程…重庆不仅把轻轨、地铁修到山村百姓家门口，还打造了以5G技术为依托的现代农业体系。原本闭塞的红山村，通了5G，老百姓坐在家里就把农活干了，在奔小康的路上越来越通畅！加油！  ...
据菲律宾当地媒体消息，警方透露，8月24日，菲律宾南部苏禄省霍洛市发生一起爆炸事件。菲律宾红十字会主席、参议员高登称，爆炸是由一辆装载了简易爆炸装置的摩托车引起的。目前已经造成4名士兵和2名平民身亡。（总台记者黄铮铮）
“小时候调皮，妈妈常说，‘知不知道当时生你受了多少苦’。当时觉得，都是些大人吓唬孩子的话……”撒贝宁在《开讲啦》中分享了陪产经历，“直到那时，我撕心裂肺，才懂妈妈让一个生命顺利降临的不易……”网友：仔细看完↓听妈妈的话！...
西藏军区，海拔2800多米的吉隆沟深山河谷，边防战士们踏上巡逻路。道路湿滑泥泞，还会遇到泥石流或塌方，摔跤是常事儿。雨季毒草丛生，皮肤碰到毒草后会发红发肿，像针扎一样疼痛，持续七八个小时，戴着手套也没能避免……网友：致敬最可爱的人！感恩守护！...
今日，北京暴雨过后，天空出现绝美七彩祥云。这是太阳光线与云彩中的冰晶结构产生的自然现象，是典型的“日华”现象。看美景！  
近日，前驻美国大使周文重接受专访表示，中国驻休斯敦总领事馆全体馆员归国完全是特朗普政府的歪招、邪招，违反国际法，违反中美三个联合公报，他欠我们一笔债。。
带货直播将来到山东本周五！留言，快！都有啥推荐在山东______
近日，黑龙江哈尔滨一老人乘公交无法扫描健康码且拒绝下车，司机无奈报警，民警将老人送至目的地…因疫情防控需要，很多地方都需要手机健康码。为方便老人，，哈尔滨也正在研讨如何方便没有智能手机的特殊群体乘客乘车。  ...
快住手，别打啦！再打我就把你俩连筐一起端走！
23岁的江苏宿迁女孩小玉，患强直性脊柱炎10余年。她的上半身和下半身几近折叠，疼痛加上脊柱侧弯，使她不能直立行走，也无法平视和平躺。近日，她接受了4次手术，终于可以通过扶助行器下地直立行走。小玉说：“我终于能看到天空了！”转起祝福！（总台央视记者吴...
一架普通飞机，要经过多少道工序、多长时间才能华丽“变身”？今起至9月3日，慢直播走进国航机库，带你近距离观看冬奥主题飞机“冰雪号”的喷绘过程，围观↓↓为加油！.
8月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，均为境外输入病例（上海5例，福建3例，四川3例，云南3例，山西1例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。  当日新增...
近日，一段儿子“大熊抱”式帮父亲复健的视频让很多人感动。视频中，儿子把父亲的脚放在自己脚上，用皮带绑在一起。儿子紧紧抱着父亲，自己退后一步，就带动父亲向前走一步↓网友：复健很辛苦，但会越来越好的！祝老人家早日康复！
垃圾分类，关乎环境和文明。上海、杭州、北京等城市相继开始实行垃圾分类，但执行效果参差不齐。你会自觉垃圾分类吗？遇到最大的困难是什么？参与投票↓
近日，湖南湘潭，5名消防员凌晨出完任务，走进一家餐馆吃饭。结账时，他们却被告知早已有人付过钱。买单的大哥张运林，是名退伍老兵。他说，“当时没想太多，看他们满头大汗，就把单给买了！”因身上现金不够，张运林还特地一路小跑回车里拿了钱↓...
中华人民共和国海事局发布航行警告，自2020年8月24日00时至9月30日24时，在以39-24-35N119-13-44E为基点，半径25公里，正东方向至正南偏西6°、夹角96°的扇形区域内，执行实弹射击活动，禁止驶入。
是什么样？说起“三天一层楼”的“深圳速度”，你知道这座楼在哪儿吗？，带你回顾40年巨变，打卡美食美景，领略深圳经济特区的独特魅力！转发直播，还有机会获央视新闻精美文创！.  ...
今天，我国自主品牌轿车红旗H9上市发布会将在吉林长春举行。16:00锁定直播，看，撒贝宁带你体验乘车~转发此条微博，有机会赢精美礼品！下载央视新闻APP，首页登录报名，还能赢取红旗车模型和红旗H94999元代金券！...
疫情期间，家住河南的大学生张亚东在自家菜园里建起了微型铁路。列车穿隧道，跨河流，还能像真实火车一样变轨！？今天，带你看↓一起聊！（总台央视记者王涛）.
今年是。从昔日的小渔村发展成现代化国际大都市，深圳以“深圳速度”和“深圳质量”成就了世界城市发展史上的奇迹。今天14:30，跟随直播一起打卡深圳地标，回顾40年沧桑巨变！转发互动，还有机会获央视新闻精美文创！（总台央视记者邓裕达）  ...
1937年的今天，日机轰炸上海，平民死伤无数。次日，《救亡日报》讲述了一个生还者的恐怖经历：一个妇人右臂虽被炸去，却还哭喊着奔跑，等听到路人喊她，仅仅“回首一顾”残臂，便晕死过去……28日，上海南站遭轰炸，照片中，一个失去父母的孩子在哭泣。勿忘历史，砥砺前...
近日，教育部针对在政协十三届全国委员会第三次会议中，要保证青少年体育锻炼活动时间的提案做出回应：，严禁挤占体育课和学生校园体育活动时间。下一步，教育部将深化学校体育教育教学改革，修订体育课标和教材，同时要求加强体...
日媒报道，日本防卫相河野太郎近日公开表示想与“五眼联盟”扩大合作。“五眼联盟”，即美国、英国、加拿大、澳大利亚、新西兰五国分工监控全球，早已臭名昭著，近期更是在美国的煽动下封杀华为。，将给世界制造更多斗争因素↓  ...
今天，字节跳动发布声明，宣布正式通过诉讼维护权益，起诉时间为美国时间8月24日（北京时间8月25日）。
今天10时27分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将高分九号05星送入预定轨道，发射获得圆满成功。此次任务还搭载发射了多功能试验卫星、天拓五号卫星。高分九号05星是一颗光学遥感卫星，主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计...
22日零时至23日零时，，10例境外输入病例。其中，首都圈地区新增297例，首都圈以外新增100例，疫情已向全境扩散。韩国今起在全国范围实施防疫二级响应↓记者探访釜山海云台海水浴场，关注！（总台记者张昀唐鑫李大杰）  ...
近日，四川成都，一名男童在菜市场和奶奶走散。一位大姐发现后，一边抱起孩子安抚，一边大吼：“哪个的娃娃掉了？！”这一吼瞬间响彻菜市场，孩子奶奶才发现只顾买菜忘了孩子，赶紧找来抱回孙子并表示感谢。给大姐点赞，也提醒家长，出...
昨天，湖北武汉消防救援支队一批搜救犬退役，长沙小伙张骁专程赶到，领养曾和他朝夕相处了3年的搜救犬“图图”。“图图”曾多次参与救援任务，如今一身伤病。张骁是“图图”第一任训导员，退伍6年里每年都回来探望。他说：“以后图图想怎么躺就怎么躺！”...
今晚20点，贵州站！在直播间备好了酸汤鱼、羊肉粉、糯米酒、火腿、竹荪……地道的贵州特色美食，千万不要错过！记得来看！
逛一逛飞角重檐相间的青岩古镇，再去猴耳天坑云端漫步，体验赤水河上惊险刺激的“独竹漂”……今天，带你打卡贵州！尝尝美味状元蹄、清香全竹宴，还有彝族、苗族、布依族的阿哥阿妹喊你参加篝火晚会！快来看直播↓.
目前，包括华为在内共有150多家关联公司被美国列入实体清单，即切断这些公司和美国有关的交易。图穷匕见，。华为目前掌握芯片的设计，但生产由其他公司代工。切断华为5G芯片的代加工，一次又一次打压，美国就能全身而退了么...
近日，浙江缙云县召开了一场没有掌声的“颁奖礼”。县水利局水政科和舒宁医院迁建项目专人专班攻坚组，因工作拖拉、推进缓慢，在全县大会上被颁发作风建设“蜗牛奖”。两家单位负责人，上台尴尬领奖↓据了解，这是自2018年3月以来该县第四次颁发“蜗牛奖”。...
在推迟4个月后，。作为电影节最主要的视觉传播载体，每届电影节海报都引发讨论热潮，然而评价往往褒贬不一。今天，记者走进工作室，和设计师聊聊海报设计背后的故事。(总台央视记者朱辛未李晓楠）.
日前，江苏省文明委发布通知，引导餐饮企业合理设计菜单、鼓励提供小份菜等；福建、山东、广西等地也推出多种措施，。有网友表示，最近感觉外卖小份菜多了，单位食堂也可买半份米饭……节约用餐新变化，你感受到了吗？  ...
17日，甘肃省陇南市文县大暴雨，石鸡坝镇发生泥石流，阻塞河道，造成上游险崖坝新村48名群众被困，房屋损毁严重。目前，当地情况如何？受灾群众如何安置？关注↓（总台央视记者安文剑）.
沈阳故宫是收藏清代宫廷御用品的两大博物馆之一。近日，“龙耀帝乡——清代宫廷御用品展”在沈阳故宫开展，展出御用武备、卤簿仪仗、皇帝收藏字画、宫廷陈设及皇帝大婚定制用品等馆藏文物150余件。戳↓一起赏文物！（总台央视记者杨雪）.
90后小伙田小浪，看到一张从上海到广州的公交线路图后，决定坐公交去旅行。目前，田小浪已旅行十几天，到达福建漳州。期间共坐了六七百站公交，每天平均花费不到150元。“网友把我的旅行vlog当连续剧看……”你是什么？分享！  ...
今天16:30，第四站打卡贵州！去青岩古镇吃“状元蹄”，在猴耳天坑云端漫步，到赤水河上“独竹漂”，还有阿妹戚托小镇的篝火晚会；看过美景，今晚20点，贵州站，把酸汤鱼、羊肉粉、老干妈、茅台王子酒等贵州美食带回家！快定好闹钟...
据：20日凌晨，一艘载运约3000吨汽油的油船与一艘砂石料船在长江口灯船东南约1.5海里处发生碰撞，事故造成油船甲板起火、砂石料船沉没。今天，应急人员找到8具遇难者遗体，未发现生命迹象。截至目前，共17人遇险，救起3人，...
昨天，针对美国要求联合国安理会启动对伊朗“快速恢复制裁”机制，国务委员兼外长王毅表示：已退出伊核问题全面协议的美国，竟然又要回来行使协议赋予当事方的权利，谁不同意就单边制裁谁，这一做法蛮不讲理；自己不守法，还要求其他国家也不守法，甚至扬言要制裁...
近日，陕西西安市民郝先生拍摄到一男子徒手攀爬古城墙。视频显示，男子爬到城墙中段时，因脚下石块松动脱落摔了下来。郝先生称，男子攀爬古城墙是为了拍照，“这种行为很不好，墙体都碎了……”目前该问题已反馈给西安城墙管理方。...
22岁的方坚泽，幼时被确诊为进行性肌肉营养不良症。无法直立行走的他，梦想是潜水。他说，潜水时感受到前所未有的自由。为圆梦他坚持康复运动，每天骑车5公里，风雨无阻。近日，他如愿拿到有障人士潜水证，是我国第一个患肌肉病的持证潜水...
今天，“内地核酸检测支援队”成员经深圳湾口岸入境香港。迎接人员拉起欢迎横幅，并向队员们送上鲜花。加油！（总台记者金东）
明天（周六）晚8点！贵州站，带你领略民风之淳、古镇之悠、山川之秀、“贵”货之好。一起“权”来看看，“静静”欣赏，细“硕”贵州之“贵”！PS：说起贵州，你会想到___？
最近，各地高考录取通知书陆续投递。还记得你当年收到录取通知书时的心情吗？今天，联合邀你做邮递员，分享考生拆开信封、拿出通知书的激动心情！戳直播↓一起去送高考录取通知书！.
17日的大暴雨灾害，造成进出甘肃文县的三条国省干道中断。今天11时30分，从武都和碧口两个方向到文县的“生命通道”都已打通。目前，记者已经到达被交通中断四天的文县县城，正直播！（总台央视记者安文剑）.
当地时间8月20日，特朗普前高级战略顾问史蒂夫•班农，因涉嫌在网络筹款活动“我们来修墙”中欺骗数十万捐赠者而被捕。当天，特朗普回应称：“我有很长时间没有和班农打交道了，对那个项目一无所知。”20日下午，班农首次参加听证会，并申请无罪审判。目前班农已经被保释。  ...
近日，媒体报道浙江省2020年高考个别阅卷人员涉嫌泄露考生作答情况、擅自使用评卷信息，个别命题教师涉嫌参与社会机构培训等。浙江省高考为自主命题，教育部考试中心第一时间约谈浙江省教育考试院，要求立即开展调查，依法依规严肃处理。高考评卷和命题工作事关考试公...
受连日降雨影响，黄河最大支流渭河先后迎来两次洪峰，目前2号洪峰正在陕西华阴市境内演进。渭河华阴段部分地区出现漫滩、倒灌现象，群众已安全转移。看直播↓关注渭河洪峰最新情况！（总台央视记者谭海梅）.
今天，一起探班《新时代最可爱的人》录制现场！听、、、、等多位嘉宾讲述节目录制背后的故事，分享他们心中“新时代最可爱的人”。↓↓（总台央视记者俞悦）.
1997年，吴宽建1岁零8个月的儿子快快不幸失踪；1994年，几个月大的龙泽江被母亲带回老家时不幸丢失，家人苦寻26年。今天，两个家庭终于与失散20多年的孩子团聚！看直播↓祝福！.
陕西潼关的黄河和渭河交汇处，是今年出陕的最后一站。截至今日8时，黄河潼关水文站监测到的水流量为5600立方米每秒，目前周边已采取防汛措施，水流相对平稳。预计18时至20时，渭河2号洪水将出陕，汇入黄河。看现场↓.
今年，安徽盲人考生昂子喻高考635分，超理工类本科一批120分，目前已被中央民族大学录取。今年是昂子喻第二次参加高考，他去年高考551分，但他认为不太理想，选择复读。昂子喻说，上大学后打算去盲校实习，为盲人孩子补习功课。转发祝福！加油！...
近日，江苏泗阳一货车发生事故，司机被困驾驶室。为防止伤者失血性休克，救援的邢护士踩着货车边缘，扒着车窗给伤者扎针补液，同来的罗建医生双手托举护士10分钟。有网友看到这张图后，给护士画上天使翅膀，医生画上红披风！致敬！
今年，深圳经济特区成立40周年。近日，深圳龙岗，2020架无人机升空，在夜空拼出了拓荒牛、大鹏展翅、机场T3航站楼、“闯”雕像等，以及“我爱深圳”字样。一起祝福！（总台央视记者刘帆）
几十年前，常年以海为生的广西北海疍（dàn）家人，陆续开始岸上定居生活，并在家门口做起生意。靠着好政策，靠着惠民工程，近年来，疍家人在海边小镇开民宿、开餐馆、房屋租赁，短短三年，各家各户的年收入有的增加了十多万元，有的增加了二三十万元！  ...
当地时间20日晚，美国民主党全国大会最后一天活动举行。当天活动上，前美国副总统、民主党人拜登在演讲中接受提名，正式成为民主党2020年总统候选人。（央视记者刘旭）
近日，CGTN制作的新闻调查节目《孟晚舟案背后隐情》还原了孟晚舟被捕缘由，引发广泛关注。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，中方在孟晚舟事件上的立场是一贯、明确的。孟晚舟事件是一起彻头彻尾的严重政治事件，充分暴露了美蓄意打压中...
中国外交部发言人赵立坚：鉴于美方的错误行径，中方决定香港特区暂停履行港美刑事司法互助协定。（总台央视记者申杨靳丹妮）
商务部新闻发言人高峰：一段时期以来，美方动辄以所谓“国家安全”、“国家紧急状态”为由，限制甚至禁止中国企业在美国开展正常的投资经营活动，以莫须有的罪名对中国企业施加交易禁令，毫无事实和法律依据，严重损害企业的正当权益，严重违背市场经济基本原则。这不利于...
目前，河北雄安新区已进入大规模建设阶段，今年将重点推进百余个工程项目。其中，容东片区将为雄安新区的建设发展提供配套服务保障，约6万名工人在此奋战↓一起看！（总台央视记者钮立华）.
在商务部20日举行的网上例行新闻发布会上，有记者提问：有报道称，据一位知情人士透露，美国和中国计划重新安排在上周末推迟的贸易会谈，此次会谈目的是在第一阶段贸易协议签署六个月之际评估进展情况。据称，虽然这次会谈的日期尚未确定，但很快就会举行。商...
收藏着一枚纹饰精美的元代铜镜，铜镜背面的纹饰正是“柳毅传书”的故事。相传，唐朝书生柳毅在泾河岸边，偶遇洞庭龙女三娘，知其被泾河龙王的儿子困于荒野牧羊，乃仗义为其传送家书，终使龙女得救。龙女后化身寻常女子，与柳毅终成眷属↓...
8月19日，《华尔街日报》发布题为《美中经贸对话延后但未脱轨》的报道称，据消息人士，美中经贸磋商牵头人将在“未来几天”举行视频会议，讨论第一阶段经贸协议落实情况。特朗普在亚利桑那州尤马表示“不想与中国谈判”后，白宫官员向媒体澄清，该表态是一种“泛...
：对我来说，“万物皆可辣椒面”！而且贵州的辣椒面，更侧重于“香”，不能吃辣的人也可以尝试一下！因为贵州辣椒面只有一点点、一点点、一点点的辣味↓本周六晚8点，看直播，抱走周深同款家乡美食！
陶勇医生说：“我希望多年以后，大家看到我时会说，陶勇医生是一位勇敢的医生，医学就是他的信念，没有任何事任何人可以阻挡他在医学道路上前进的步伐。”不能动摇的医学信念！致敬！
今天上午，四川乐山五通桥中心城区产生异味浓雾。通报，目前经现场勘察，五通桥区危化品企业未发生爆炸，未发现氯化氢等气体超标情况。当地正开展水、气取样检测，进一步开展深入排查。关注！（总台央视记者白璐）.
今天，一起随记者探班中央广播电视总台《新时代最可爱的人》录制现场！钟南山、张定宇、火神山医院建设者等抗疫英雄将共同讲述抗疫故事，听他们分享心中的“新时代最可爱的人”。看↓！（总台央视记者俞悦）.
近日，广东省人民政府新闻办公室陆续发布陆丰市南塘镇新增1例本地新冠肺炎确诊病例和4例无症状阳性感染者。陆丰市南塘镇风险等级由低风险调整为中风险。
近日，重庆沙坪坝区，一名男子饮酒后与朋友打赌，跳入嘉陵江游泳。但因无力回游，该男子随后抱着木头顺水漂流了10余公里，所幸最终被民警救起。扩散提醒：生命无价，切勿儿戏！（总台央视记者唐巍牟亮）
被网友称为“重症八仙”的八位重症领域顶配专家，曾坚守在武汉抗疫一线，携手攻克“重症堡垒”；之后，他们又四处奔波成为疫情一线“救火队员”。医师节特辑，聊聊重症医生眼中的生死↓转发微博，将有机会获央视新闻定制好礼！.  ...
国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：要以医师节为契机，切实关心关爱医务工作者，采取更为有力的措施提高保障他们的薪酬待遇；要倡导全社会树立尊重医务人员就是尊重生命的理念，增进全社会对医务人员和卫生健康工作的理解、支持和认同。转起倡议！...
今天，国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉接受总台央视记者专访。抗疫期间，她几度落泪，背后有哪些故事？她最担心的是什么？看↓
致敬所有伟大的医务工作者感谢有你们  医师节快乐
当地时间17日，特朗普在竞选集会上演讲时说：“你们看到新西兰发生了什么吗？他们确诊人数激增，太可怕了，我们可不想这样！”对此，新西兰总理回应：“新西兰单日新增9例，这与美国的数万例日新增，没法比。”  ...
向医务工作者致敬，谢谢你们
南京大屠杀幸存者马鸿祥于今天上午去世，享年99岁。目前，。铭记历史！（总台央视记者李筱）
新闻发言人张春晖空军大校表示，18日，美“马斯廷”号驱逐舰穿航台湾海峡，中国人民解放军东部战区组织海空兵力全程对美舰进行跟踪监视。近来，美在涉台问题上消极动作不断，向“台独”势力发出错误信号...
新冠肺炎疫情以来，我们国家有近400万的基层医务人员在社区防控中发挥了重要作用。他们没有上热搜，却默默守护着群众的健康；他们没有成为公众焦点，却是离百姓最近的；他们也许没有万丈光芒，但温暖有光。来听他们的故事↓致敬！  ...
习近平总书记19日上午在安徽省马鞍山市考察调研。他首先来到薛家洼生态园，实地察看长江水势水情、岸线综合整治和生态环境保护修复等情况。随后，习近平前往中国宝武马钢集团，走进生产车间，了解企业复工复产和经营情况。（总台央视记者史...
向医务工作者们致敬，祝愿你们健康平安，医师节快乐
国家卫健委发言人米锋：在这场抗击新冠肺炎疫情的斗争中，白衣战士冲锋在前，站在他们身后的是14亿中国人民万众一心、守望相助。当前，我们面临的风险丝毫不能忽视，截至18日24时，病例报告，近期国内一些地区接连发...
致敬每一位拼过命的英雄！
国务院联防联控机制召开新闻发布会，北京朝阳医院副院长童朝晖、中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友等出席，介绍秋冬季疫情防控，以及医疗卫生工作者在抗击新冠肺炎疫情中发挥的作用。关注！（总台央视记者史迎春）.
还记得疫情期间，和医生一起看落日的王欣老爷爷吗？今天是医师节，恢复情况良好的他特地在家中录了一段视频，用小提琴演奏《拉德斯基进行曲》，送给精心照顾他的医护人员！和他一起，说声！（总台央视记者王殿甲）  ...
中国医学科学院副院校长张抒扬：武汉战疫期间，人们更加敬畏生命，也建立起良好的医患关系，形成了很好的社会生态。今年报考医学专业的人数大大增加，报清华医学院、协和医学院的人比去年增加了近30%，尤其是临床医学。网友：榜样的力量！致敬！  ...
向医者致敬，拼了命的保护我们！
网民“云守护”的小石榴，在病中仍坚持画画的“方舱手绘小姐姐”黎婧，叮嘱“一定要让他活”的医疗队队员……年初的武汉，牵动着无数中国人的心。战疫归来，他们现在怎么样了？一起看↓.
1998年，张光荣4岁的儿子亮亮在去爷爷家的路上失踪；1994年，冯厚森2岁的女儿冯梅梅不幸丢失。这20多年，张光荣和冯厚森不停奔波，寻找孩子。今天，两个家庭终于团圆！当大门打开，孩子们与父母紧紧相拥，泣不成声…网友：，让人泪目...
四川连续四天大雨，江水超保、超警，城市严重积水；四川雅安、乐山直面洪水考验。今日，。汛情情况如何？关注↓.
明天，中国赴南苏丹、几内亚的8名抗疫专家组成员，及15名医疗队队员从合肥启程，前往当地帮助开展疫情防控工作。看直播↓一起见证白衣战士们的出征仪式，说声！一定要平安归来！（总台央视记者李屹崔琦）.
习近平总书记18日赴安徽考察调研。当天下午，他先后来到阜阳市阜南县王家坝闸、红亮箱包有限公司、蒙洼蓄洪区曹集镇利民村西田坡庄台，察看淮河水情，走进田间地头，了解当地防汛救灾和灾后恢复生产等情况，看望慰问受灾群众。
今天，广东佛山通报：8月17日17时21分，110接到报警，广东佛山顺德区杏坛镇罗水市场附近一老人受伤倒地。接报后，民警及医护人员赶到现场处置。经调查，罗水村民罗某（女，12岁）把另一村民罗某拴养在家门口的狗只牵出来玩，途经...
今天，成都倒计时一周年，组委会举行倒计时一周年活动。姚明、相约成都，向全世界大学生发出邀请！来看↓↓.
他们救死扶伤，默默奉献；他们与疾病战斗，用生命守护生命。我们的健康，离不开他们的守护！钟南山说，医生以治病救人为己任！你有没有特别想感谢的医生？带话题发微博，说出你的故事！明天，中国医师节，一起点赞致敬医务工作者！  ...
每个城市的夜色都独具特色，每个地方的风土人情都不尽相同。今天，带你与不倒翁小姐姐一起畅游“大唐不夜城”，细品夜西安的独特魅力；到南京夫子庙，看桨声灯影里的十里秦淮。品美食、走街串巷逛起来！（总台央视记者李筱郑玉锴）...
他们白衣为甲披荆斩棘，他们医者仁心救死扶伤。他们为守护生命，竭尽所能、不求回报！明天是第三个中国医师节。和一起，致敬医务工作者！带话题发微博，说出你最想感谢的医生；关注明天的，一起说句！  ...
今天，四川乐山一老小区积水严重，一临产孕妇需外出就医。消防指战员将冲锋舟行驶至楼梯口，因孕妇脚抽筋，行动不便，消防员让孕妇踩着他的背上船。网友：你蹲下身子的样子，太帅了！致敬！一定注意安全！
今天，“紫禁城建成600年纪念券”发行仪式在故宫博物院举行。纪念券共有4款，含纪念券单张、二连体、四连体、二十连体；设计采用了十余种印钞造币独有技术，其中江崖海水纹，在荧光灯下会呈现四色炫彩效果。一睹为快↓网友：想要！（总台央视记者田云...
受上游强降雨影响，2020年长江5号洪水、嘉陵江2号。今天11时，水利部长江水利委员会水文局升级发布长江上游支流岷江洪水红色预警，继续发布长江上游干流宜宾至寸滩江段、涪江橙色预警。重庆市水利局决定于8月18日14时将洪水防御II...
记者从四川省防汛抗旱指挥部了解到，目前，青衣江雅安城区段已出现百年一遇洪水，预计整个青衣江流域将全面超保证水位，大渡河下游、岷江下游也将出现全面超警超保洪水，防汛形势十分严峻。今天5时，四川启动I级防汛应急响应。（总台央视记者杨妮）
16日，批准在抗洪抢险救援中牺牲的甘肃陇南文县贾昌消防救援站消防员赵丹为烈士。8月13日，文县尚德镇凡昌村因洪水造成道路阻断，一孕妇羊水破裂需紧急救援。救援中，河湾处水情复杂并突遇激流漩涡，动力橡皮艇发生侧翻。赵丹奋力施救落水孕妇，...
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据，截至美国东部时间17日17时27分，美国累计新冠肺炎确诊病例数增至5425545例；死亡病例数增至170317例。24小时内，美国新增确诊28763例，新增死亡383例。
实际上，亲身下过田、体会过艰辛的人，肯定会对“一粥一饭来之不易”有深切的感受。鼓励节约有一条很重要的途径，就是在大中小学校多开展劳动教育。要让节约成为一种内化于心、外化于行的自觉。  ...
没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。他们白衣执甲，用生命守护生命；他们争分夺秒，只为让病患早日恢复健康！中国医师节将至，带话题，发视频、图文微博，说说你与医生之间的暖心故事！致敬医者！
今天下午，受连续强降雨影响，甘肃省陇南市文县发生多起泥石流。当地电力设施受损，县城大范围停电。文县石鸡坝镇泥石流冲入白水江，形成淤积体，11个村50余人正在家中等待救援！直播↓↓关注！（总台央视记者安文剑）.
中国驻蒙古国大使柴文睿：蒙古国捐赠的这些羊，接受检疫和数十天隔离后，将在中方境内集中屠宰，根据双方意向决定这批羊肉的去向。蒙古方面想把这批羊肉献给在抗疫斗争中英勇顽强的、英雄的湖北人民，英雄的武汉人民。  ...
疫情爆发之初，很多国家向中国伸出援手，其中蒙古国决定向中国赠送3万只羊。一个经济并不发达的友好邻居，送出的这份珍贵赠礼，马上就要来了。这场捐赠背后正在经历什么过程？今晚，白岩松专访中国驻蒙古国大使柴文睿↓关注！.
“咖啡爆米花休闲下午茶”，这或许是当下一些年轻人认为的精致生活。而古时文人对生活的追求，从喝茶就可见一斑。茶饼碾碎，沸水冲点，若干次注入，辅以充分搅拌……互相对比茶沫颜色、细腻程度，称为“斗茶”。一起看宋人的生活品味↓  ...
今晚，，外交部在首都机场举行简短庄重迎接仪式。国务委员兼外交部长王毅出席并讲话。  王毅在讲话中指出，面对美方违反国际关系基本准则，要求关闭中国驻休斯敦总领事馆这一突发事件，总...
据重庆市合川水利局数据，目前涪江太和镇水位230.38米，超保证水位4.38米，警戒水位7.38米。洪水导致太和镇部分被淹，当地政府相关部门已提前转移2600余人。涪江水位仍在上涨！看现场↓.
本周六，带货直播将来到贵州！快留言告诉大家，贵州的______最让你难忘？
戳↓↓感受原声视频，为空降兵学员点赞！
谢谢你的全力以赴，给我们希望；谢谢你的无微不至，给我们温暖；谢谢你的坚持，让我们心安。8月19日，中国医师节。和一起，向广大医护人员致敬！带话题，发视频、图文微博，说说你与医生之间的暖心故事~
8月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，均为境外输入病例（广东8例，云南4例，上海3例，陕西3例，四川2例，福建1例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2...
新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，8月16日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例0例，新增无症状感染者1例，在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例23例，无症状感染者解除医学观察2例，均在乌鲁木齐市；危重症转普通型2例...
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠肺炎疫情统计数据，截至美国东部时间16日17时34分（北京时间17日5时34分），美国累计新冠肺炎确诊病例数逼近540万，增至5396782例；，增至169934例。与前一天相比，24小时内，美国又新增了将近5万例确诊病例。
餐食一旦被浪费，同时浪费掉的还有大家在各个环节上投入的大量时间和汗水……↓↓
谁不曾被“道德绑架”伤害过？谁又敢轻言自己不曾向人施加过“道德绑架”？不吐不快！（这个令人不太舒服的标题，就是我们展示的一种常见的“道德绑架”。）
近日，持续降雨让四川德阳多个城区及周边乡镇积水严重。德阳广汉市消防全员参加救援，转移安置群众200余人。当他们拖着疲惫的身躯归队时，才发现驻地的房屋被洪水淹没了……但还没来得及自救，他们就又投入到下一个营救任务中辛苦了！  ...
辽宁女孩小秋一直想当老师，但因幼年患病致面部畸形求职受挫。最近在好心人帮助下，小秋接受了整形手术。终于抬头面对大家的她，决定回贫困地区当老师，帮更多孩子走出去！这场蜕变与其说帮她找回外在美，不如说是让她内心的美更容易被看到~一起祝福小秋！  ...
今天凌晨，四川遂宁市启动Ⅱ级防汛应急响应。受上游持续强降雨影响，涪江遂宁段水流量超保证流量，沿江多处进水，群众已提前转移。看↓关注！（总台央视记者郑波）.
尼日利亚11岁男孩安东尼·马杜在雨中跳芭蕾的视频受到关注。虽身处简陋的环境，男孩跳得十分专注↓↓在外界的帮助下，男孩获得了美国著名芭蕾舞剧院的奖学金。网友：越努力越幸运！祝福你！
600余名医务人员，56天全力救治，335名确诊患者全部治愈，北京新发地聚集性疫情病例清零，北京地坛医院副院长吴国安讲述战“疫”经历；武汉市肺科医院82岁的张和武行医62年，他寒冬感染住院，盛夏康复重返一线↓关注！.
近日，一段家庭监控视频在网络热传。视频中，一个孩子玩耍时，不小心碰倒了穿衣镜，眼看就要砸中另一个孩子。此时，一旁的爸爸飞身一跃，护住了孩子。看惊险瞬间↓转发提醒家长：家具务必固定好，以免发生意外！
今天，辽宁省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部办公室发布消息称，8月15日24时，大连市甘井子区大连湾街道由高风险地区调整为低风险地区。目前，辽宁省各地区疫情风险等级均为低风险。（总台央视记者李承泽）
8月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，其中境外输入病例15例（上海5例，广东3例，陕西3例，天津2例，福建1例，四川1例），本土病例4例（均在新疆）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病...
本周一，10岁女孩被13岁男孩杀害案民事诉讼一审宣判，行凶少年蔡某某父母被判公开赔礼道歉，赔偿损失128万余元，行凶少年蔡某某，如今正处于三年的收容教养之中。目前被害女孩家人还在准备材料，希望继续追究蔡某某父母的刑事责任。白岩松：我们常常说解决很多事情，千万别...
8月15日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例4例，新增无症状感染者5例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例41例（其中乌鲁木齐市39例、喀什地区乌鲁木齐市疫情关联病例1例、兵团1例）；无症状感染者解除医学观察3例，均在乌鲁木齐...
8月15日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例。新增本土确诊病例治愈出院4例，境外输入确诊病例治愈出院2例；当日本土无症状感染者治愈出院1例。目前，尚有7例无症状感染者在定点医院隔离治疗。（总台央视记者李承泽）
今天，，介绍甘肃脱贫攻坚有关情况并答记者问；关注天津、上海、新疆等地疫情防控最新情况；每年有近百万吨蔬菜从安徽阜阳临泉县供应到全国各地，一起看采收现场......关注↓
“国家需要我，我一定全力以赴！”他用2年8个月，研制出我国第一颗氢弹；隐姓埋名28年，为国铸核盾卫和平；他获“两弹一星”功勋奖章、国家最高科技奖，却不赞成被人称为“氢弹之父”…1926年的今天，核物理学家于敏出生。转存珍贵视频↓致敬！...
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间8月15日17:33，美国新冠肺炎感染病例达到5348556例，死亡病例达到169313例。过去24小时，美国新增确诊病例55845例，新增死亡病例1159例。（央视记者许弢许骁）
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
13日，。新疆伊犁昭苏县哈萨克族马主木拉提得知后，决定捐出一匹伊犁马。木拉提说，送1岁的伊犁马，主要考虑它能从小适应福建气候，也能从小陪伴马主，“等9月天气凉爽，就可以送马了”。赞！...
今天，CBA总决赛决胜场，广东以123-115战胜辽宁。广东以2-1的总比分成功卫冕，获得队史的第10座总冠军。赛后，受伤的易建联被队友背回赛场，等待领奖。网友：希望阿联伤情无大碍！
辽宁葫芦岛23岁的小秋，因面部畸形，教师梦屡屡受挫。她在农村设立义务辅导站，帮助留守儿童辅导功课。今年，在爱心人士帮助下，小秋接受了矫正手术。如今，她更自信更爱笑了。她婉拒多个招聘信息，“我要回山里当教师，让更多孩子走出去，把收到的爱...
你用上5G没？如何用新基建强壮中国经济“肌腱”？今天，对话工信部副部长辛国斌、中国信息通信研究院总工程师胡坚波、腾讯未来网络实验室主任张云飞，看未来已来！转发直播，抽送5个定制礼品！...
辛国斌表示，下半年最大的挑战是保产业链供应链稳定，这是“需要紧迫解决的大问题”。另外，还要帮扶中小企业发展，这事关能否“保住经济发展的源头活水，保住我们就业的主战场”。下半年，加油！  ...
今天，2020年国际田联钻石联赛摩纳哥站顺利开赛，在男子5000米决赛中，乌干达选手切普特盖跑出12分35秒36的成绩，打破了尘封16年的世界纪录！原纪录是“万米之王”贝克勒于2004年创造的12分37秒35！
莫高窟的壁画背后有啥故事？南海的海底到底有多少沉船？水下文物、敦煌壁画如何进行修复？今天，和首次联手直播，，一起看↓.
近日，河南驻马店，确山县的农民利用富硒水稻，种植出12幅稻田画。其中一幅以“医食无忧”为主题，袁隆平和钟南山均入画。据了解，当地在插秧前会利用卫星导航定点近4万个，平均每幅画大概3000左右个点，用5种颜色的水稻组成。看航拍↓点赞！...
今天，；今年也是。先烈们浴血奋战的日子虽已远去，但那些血泪写就的过去不能忘……跟随特别节目《不能忘却的纪念》，一起回望历史↓勿忘国耻，吾辈自强！.
据朝中社15日报道，在朝鲜劳动党建党75周年之际，朝鲜决定，对被判有罪人员实施大赦，大赦从2020年9月17日起正式实施。（总台记者董海涛）
分区管理、预约进场、电子交易……复市的北京新发地市场有了哪些新变化？今天新发地主市场南区复市，戳直播↓总台央视记者带你进去看看！
“咱们女医生当男的用，男的当超人！”“刚刚躺下又被叫起来……就像做仰卧起坐”“抗疫我们冲在前，十八般武艺样样全！”还记得去年的神曲《我是医生不是神》吗？医师节将至，这群医生又带着新歌来了↓转发致敬！说句！（总...
今天，发布：深圳卫健委8月14日通告，盒马深圳水贝店出现某品牌方促销员和员工疫情感染个例。今起，盒马会暂停深圳21家盒马门店营业，进行门店全面消杀，同时为所有深圳盒马员工和生鲜商品进行核酸检测。
人不负青山，青山定不负人。环境就是民生！
8月14日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例7例，新增无症状感染者2例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例33例，无症状感染者解除医学观察5例，均在乌鲁木齐市；危重症转重症1例，危重症转普通型1...
8月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，其中境外输入病例14例（上海4例，四川4例，江苏2例，陕西2例，内蒙古1例，广东1例），本土病例8例（新疆7例，广东1例）；无新增死亡病例...
今天，！全面取消零售功能、市场外新设便民菜市场……复市后的新发地有哪些新措施、新变化？记者带你探访！还有“高颜值”的大连“智慧”农贸市场、变身创意市集的武汉菜市场、信息化覆盖的杭州菜市场……一起来逛↓.
穿隧道，跨河流，还能像真实火车一样变轨…疫情期间，家住河南的大学生张亚东在自家菜园建起了微型铁路。为此，他搜集图纸，购买模型，遇到问题就向老师请教，还通过看铁路建设纪录片寻找方法。摸索了3个月，微型铁路终于修通！看视频↓点赞！  ...
俄罗斯莫斯科动物园是世界十大动物园之一。去年春天，大熊猫丁丁和如意从中国大熊猫保护研究中心来到了这里。一转眼，丁丁和如意已在新家居住一年多了，它们在俄罗斯生活得怎么样？一起↓（总台记者宋一平）.
近日，各地高考录取通知书陆续开始投递。联合中国邮政快递报社，带你跟随上海、浙江金华的邮递员，一起将高考录取通知书送到考生手中！收到录取通知书时，考生们会有啥表现？看直播↓分享快乐！.
“95”号段号码是全国统一使用的客服短号码，本不得被转让或出租。但近年来，部分企业把申请到的“95”号段非法出租，犯罪嫌疑人将该号段号码层层代办、层层转售！人们接到该号段的诈骗电话时，极易降低戒备。最近，全国↓...
未来网络如何发展？北斗卫星导航系统如何应用？B5G/6G是什么？第四届未来网络发展大会正在江苏南京“中国无线谷”举行。此刻，中国工程院院士、诺贝尔奖获得者、图灵奖获得者等大咖云集，带你了解未来网络领域前沿议题↓（总台央视记者李琦龙）.
青海兴青工贸工程集团有限公司涉嫌在祁连山下以生态修复名义非法采煤，多人被免职并接受调查。事实上，2014年8月后整个木里矿区已全面禁采。但近日，总台央视记者在木里煤田聚乎更矿区发现一个存煤场，卫星地图显示有40个足球场大，里面有大量煤炭。对此，工作...
过去两周，也门多地持续暴雨，有着2500年历史的世界文化遗产萨那古城多处受损。古城内共有约6500栋房屋，其中约200栋因暴雨损毁或垮塌，另有2000栋房屋也面临危险。目前，也门历史名城保护总局表示已无力独自面对，希望国际社会可伸出援手。  ...
近日，山东一婚礼摄影师发布一段视频，记录下婚礼中女方家人送走新娘后，家中的画面。视频中，新娘的爷爷站在窗边张望，即使楼下已没有孙女的身影；新娘父亲回到房间偷偷抹眼泪；新娘的母亲走进房间，拍拍丈夫的肩膀，帮他擦去眼泪……网友：戳心了！...
：能理解那种带给观众的视觉冲击和快感，但天天这么吃，身体扛不住，对观众也会产生不好的引导。还是那句话，袁隆平爷爷让咱吃饱，没让咱糟践粮食。转发倡议：珍惜粮食，珍爱生活，！
“慰安妇”制度受害者中，许多人被日军虐待致死。辗转存活下来的，多数不能生育，有人精神失常，或肢体伤残……从20万，到不足20人，老人们逐渐凋零，但血与泪，不容遗忘！明天，，传递真相！
中央广播电视总台《海报里的英雄——纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利75周年特别节目》录制进入尾声。徐帆、刘之冰、、、、、等嘉宾正参加录制，带你探班！看↓.
商务部今天印发《全面深化服务贸易创新发展试点总体方案》，其中提到：在京津冀、长三角、粤港澳大湾区及中西部具备条件的试点地区开展试点。人民银行制定政策保障措施；先由深圳、成都、苏州、雄安新区等地及未来冬奥场景相关部门协助推进，后续视...
上桌后一口没动的菜肴，顾客未打包，店家只得直接扔进后厨垃圾桶；红白宴、生日宴、升学宴等聚会后，浪费严重……据统计，！此外，主打“生鲜”品质的超市每天大量丢弃食品；据某大学调查，……  ...
小微企业恢复难，储备政策怎么上？疫情汛情防风险，什么保险可以选？洪水冲击后，江西鄱阳怎么样？今天，银保监会主席郭树清、国家金融与发展实验室副主任曾刚、中财保险学院院长李晓林与鄱阳个体户同框↓转发抽送定制礼品！  ...
据：8月12日晚9时，接疾控部门报告，在对农贸市场每周例行采样检测中，发现西安方欣冷冻副食品批发市场厄瓜多尔冷冻生南美白虾（产品批号0063，注册号7057）外包装部分样本新冠病毒核酸检测结果阳性。目前，外环境及从业人员检测、隔离有...
昨日，，新增无症状感染者5例，均在乌鲁木齐市。今天下午，新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室就乌鲁木齐市新冠肺炎疫情和防控工作举行新闻发布会。关注！（总台央视记者崔宁钱重宇）.
今日，在央视新闻节目中，董明珠回应“如果再跟雷军打赌，赌什么？”：格力在空调领域拥有核心技术，现在是走在领先地位。格力要在保持主业不变的情况下，让中国的装备在世界上叫得响！请提出自己行业的目标~~
①8月15日，新发地主市场南部区域将对外开放营业。②，不再向个人消费者开放，坚持批发属性。③在市场外新设1000平方米的便民菜市场，同步推动新发地所属77家便民菜店，164辆社区蔬菜直通车全面复市。（总台...
据报道，美国国务卿蓬佩奥在捷克访问期间批评中方抗疫、涉港、涉疆、南海等内外政策。外交部发言人赵立坚回应：蓬佩奥走到哪就把“政治病毒”和虚假信息带到哪。我想请媒体朋友帮我问一问蓬佩奥，他像打了鸡血一样，日复一日重复罔顾事实、颠倒黑白的谎言，心虚不虚？...
最近，高考录取通知书陆续开始投递。联合中国邮政快递报社，邀你跟随安徽阜阳和浙江宁波的两位邮政小哥，一起将高考录取通知书送到考生手中！考生收到录取通知书有啥表现？看↓.
今天下午，北京市召开疫情防控新闻发布会，公布安排。受聚集性疫情影响，新发地批发市场6月13日休市。（总台央视记者张景邓煜洲）.
滚滚自制的“椰香糯米糍”来啦！你喜欢吗？（只能看，不能张嘴）
昨起，北京市经历了一次强降雨。截至昨晚23时，市内共有10处道路积水超过30公分以上，致路段交通暂时中断。街道、消防、公安、市政等多部门联动应急，连夜冒雨排查低洼地带的险情，搜寻被困车辆和人员，并调集水泵及时抽水排水↓↓辛苦了！...
最新发声后悔“10亿赌约”，纳税大户们的竞争，董明珠如何回应？国家税务总局局长王军谈“下半年最大挑战”，全国政协常委张连起如何解读？今天，一起论！转发直播，抽奖送5个定制礼品！.
新闻发言人张春晖空军大校称，近日，中国人民解放军东部战区多军种多方向成体系出动兵力，在台湾海峡及南北两端连续组织实战化演练，进一步检验提升多军种联合作战能力。近来，个别大国在涉台问题上消极动向不断，向“台独”势力发出严重错误信号...
8月12日4时许，G5京昆高速雅西段四川雅安石棉至栗子坪段，因发生塌方和泥石流灾情，塌方量巨大，导致双向路面不具备安全通行条件。目前，道路的清理疏通仍在紧张进行。看直播↓（总台央视记者杨妮杨晨建峰）.
国家税务总局局长王军接受专访表示，“全年2.5万亿的减税降费目标，上半年已经完成了1.5万亿。下半年一定要不折不扣地落实好减税降费政策，该减的减，该免的免，该缓的缓，该退的退。实现全年目标，应该没问题！”中国，加油！  ...
曾给张国荣写下“我就是我，是颜色不一样的烟火”，给王菲写下“相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽”，为北京奥运写下“我家大门常打开”的香港作词人林夕，最近又跟“港独”搞到一块儿了。正在被通缉的“乱港分子”头目罗冠聪，近日多次在社交媒体上...
近日，有国家研发的新冠病毒疫苗未完成三期临床试验，就已通过国家注册。针对疫苗“早产”问题，张文宏日前在央视新闻节目中表示，我们可以不要太过焦虑，再看一下，疫苗当中到底哪个最终有效。现在国内的防控模式、防控能力，在疫苗出来之前，是可...
油纸伞，在古人生活中占有重要地位。它不仅是遮阳避雨的日用品，更是一种礼仪用具。然而，制作油纸伞竟有七十二道半工序，且不算搬进搬出的环节！来看↓↓
受上游四川盆地强降雨影响，涪江、嘉陵江出现明显涨水过程。其中，涪江太和站出现洪峰水位，最高水位达226.80米，超警戒水位3.80米，超保证水位0.80米。直击洪峰过境现场↓↓关注！.
根据中央人民政府的指示，香港特区政府已于今天分别向德国驻香港总领事馆及法国驻港澳总领事馆发出通知，暂停履行《中华人民共和国香港特别行政区政府与德意志联邦共和国政府关于移交逃犯的协定》，以及搁置正待生效的《中华人民共和国香港特别行政区政府与...
8月11日0时至24时，。今天下午，新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室召开疫情防控新闻发布会，通报疫情防控最新情况。关注！（总台央视记者苏蒙阿尔曼）.
由于美国疫情严重，全球大多数国家目前都限制美国公民入境——而据美国政府一名高级官员当地时间10日透露，美国政府也正考虑“禁止疑似感染新冠病毒的美国公民及拥有美国永久居留权的外国人入境美国”。目前已有美国民权组织称此举违反美国宪法。...
8月12日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。赵立坚表示，新冠肺炎疫情发生以来，中方本着公开、透明、负责任态度，认真履行《国际卫生条例》规定的职责和义务，采取了最全面、最严格、最彻底的防控措施，全力...
中央广播电视总台《海报里的英雄——纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利75周年特别节目》正在录制，带你探班！还有等接受采访！看↓.
4日，江西省高级人民法院依法对原审被告人张玉环故意杀人案再审一案公开宣判，撤销原审裁判宣告张玉环无罪。今天，张玉环前往当地派出所办理新的身份证，开始逐渐适应普通人的生活。看现场！（总台央视记者刘建辉杨弘杨）.
8月10日，芜湖市镜湖区在对冷链食品及从业人员常规摸排检测中发现，有1家餐饮店进口的厄瓜多尔冻虾外包装样本新冠病毒核酸检测结果疑似阳性。8月11日，芜湖市疾控中心对该份样本进行复核，结果呈阳性。经核查，涉疫产品在购置后存放于该店冷柜中。芜湖市...
近日，福建厦门集美集源隧道附近，一辆运载病人的救护车遇到堵车。隧道内前方车辆不约而同向道路两侧避让，原本要开20分钟的隧道，最终救护车仅用6分钟就通过了。看视频↓为让行司机点赞！
当地时间10日，《财富》杂志发布最新世界500强排行榜。其中，中国企业上榜数量创新高，为133家；美国企业上榜121家，。《财富》杂志中文网发文称，自这一榜单发布以来，没有任何一个国家或地区的企业数量像中国这样迅速增长。...
十三届全国人大常委会第二十一次会议11日表决通过《全国人民代表大会常务委员会关于授权国务院在粤港澳大湾区内地九市开展香港法律执业者和澳门执业律师取得内地执业资质和从事律师职业试点工作的决定》，授权国务院在广东省广州市、深圳市、珠海市、佛山市、惠州市、东莞市、中山市、江门市、肇庆市开...
国务院港澳办、香港中联办、香港特区行政长官：坚决支持全国人大常委会表决通过关于的决定，并将配合做好相关工作。
十三届全国人大常委会第二十一次会议11日表决通过了《全国人民代表大会常务委员会关于香港特别行政区第六届立法会继续履行职责的决定》。十三届全国人大常委会第二十一次会议8日上午听取了关于《国务院关于提请全国人民代表大...
转发祝贺！也向每一位战疫者致敬！
中华人民共和国主席令（第五十三号）：为了隆重表彰在抗击新冠肺炎疫情斗争中作出杰出贡献的功勋模范人物，弘扬他们忠诚、担当、奉献的崇高品质，根据第十三届全国人民代表大会常务委员会第二十一次会议的决定，授予下列...
。拒绝浪费，力行节俭，应从我们每个人做起；适量点餐，光盘行动，应从每一餐做起。对餐饮浪费说不，哪些举措值得提倡？
今天，天津市第二中级人民法院一审公开开庭审理了中国华融资产管理股份有限公司原董事长赖小民受贿、贪污、重婚一案。天津市人民检察院第二分院起诉指控，2008年至2018年，被告人赖小民利用担任中国银行业监督管理委员会办...
8月10日0时至24时，。今天下午，新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室召开疫情防控发布会，通报疫情防控最新情况。看直播↓关注！（总台央视记者信任钱重宇）.
受强降雨影响，今早7点左右，国道544线四川阿坝九寨沟上四寨路段突发山石垮塌，途经两辆旅游大巴被砸中。两辆大巴分别承载20人，其中一辆车为躲避飞石已横在路上，车头被砸变形，挡风玻璃破碎。事故造成1人死亡6人受伤，目前伤员暂无生命危险；事发路段已抢通。（...
美国国务院发言人奥特加斯近日称“8个月后，武汉病毒所仍谜团重重”。外交部发言人赵立坚回应称，恕我直言，美方个别人的表态，并不令人意外。在他们眼里，只要能攻击抹黑中国，谎言即事实。。美方应该反躬自省，美国当前确诊...
8月10日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例。新增本土确诊病例治愈出院5例，当日本土无症状感染者治愈出院5例。目前，尚有11例无症状感染者在定点医院隔离治疗。（总台央视记者李承泽）
当地时间10日下午，特朗普正进行疫情简报会。在简报开始不到3分钟时，工作人员向特朗普耳语后，简报会中断。数分钟后，特朗普重新回到新闻间。他表示，在白宫外出现了枪击，局势已控制，特勤人员开枪后嫌疑人被送往了医院，此外没有人受伤。目前暂未有更多消息。（...
83岁的盲人爷爷马通彦，每天都和老伴一起到重庆图书馆。他俩一个听书，一个读书，学习完再“会合”，互相搀扶着离开。13年来，马爷爷几乎听完了馆藏的6000册磁带和1000多张光盘，“活到老学到老，不能掉队呀”！老伴则说，从年轻时就喜欢马爷爷爱钻研的劲头...
北半球三大流星雨之一的英仙座流星雨，将于明晚现身夜空，每小时流星最大值可达80到120颗。如果在天气晴好的郊外，且月光干扰不明显，整个夜晚，就能目睹50颗以上的流星。转给TA，一起看！
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间8月10日17:35，美国确诊新冠病毒感染人数达到5075678人，感染新冠病毒死亡人数达到163282人。过去24小时，美国新增确诊39291例，新增死亡431例。（央视记者徐德智）
当地时间8月10日晚19点半左右，黎巴嫩总理哈桑·迪亚卜发表电视讲话宣布本届政府辞职。2020年1月21日，黎巴嫩总统米歇尔·奥恩发布政令，宣布以迪亚卜为总理的内阁组建完成。（总台记者关盼盼）
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
小燕子、白娘子、孙猴子……之于“80后”“90后”甚至不少“00后”，没有这些熟悉面孔的暑假不完整。，你看过多少部？都看过的举手！
李梓萌：乱港头目黎智英等人涉嫌违反香港国安法被拘捕、11名在涉港问题上表现恶劣的美方官员被制裁，今天，这两条消息让网友拍手称快。对乱港行为，咱该出手时必出手！这些措施恐怕只是第一步，大家对后续的进展有所期待。法办，就是最好的办法；制裁，就是要治某...
德国大叔吴正荣能讲一口流利的中文，还能熟练使用中国手语。2011年，为帮听障人士学一门手艺，他在湖南长沙开了家面包店，员工都是聋哑人。疫情期间，面包店一直亏钱，他并没有裁员，面包也没有涨价。“只要能继续，我们就坚持！”网友：这家小店不算热闹，但很温暖！  ...
近日，被称作导弹“兵王”的郭亚飞退役。只有初中学历的他，入伍后写下40多万字的学习笔记；经常盯着灯光锻炼眼力，成为“神瞄手”；参与成功发射导弹数十枚……离别前，他最后一次摸摸导弹零部件，眼中满是不舍。“若部队需要，会随时返回战位！”致敬！  ...
据印度卫生部数据，过去24小时，印度新增64399例新冠肺炎确诊病例，再创自疫情暴发以来单日最大增幅。印度单日新增确诊连续3天在6万例以上。截至当地时间9日8时，，达2153010例，累计死亡病例43379例。
央行行长易纲接受专访时说，下半年最大挑战是做好对实体经济的精准滴灌。要聚焦中小企业，特别是小微企业。小微企业创造了最多的就业。下半年有两项精准支持政策：小微企业贷款延期；给小微企业发放信用贷款。看↓
昨天，安徽马鞍山含山县，群众夹道欢送抗洪战士。一名小伙儿追着军车奔跑，不停将自己准备的礼物和水果扔向车上↓网友：收下百姓最朴素的谢意吧！致敬守护！
近日，曾驰援火神山医院的赵玉英医生来武汉出差，并与多名新冠肺炎康复患者重逢，他们紧紧相拥。“赵医生吃不了辣”“我是4床，赵医生说我CT情况挺好”……，聊的还是那段共同历经生死的时光。网友：看着看着就哭了！谢谢你们为湖北拼...
当地时间9日，美国华盛顿哥伦比亚特区一社区发生枪击事件，造成至少1人死亡、20人受伤。当时，大量民众正在户外聚会。警方称，枪击事件可能是由争执引发，证据显示至少有3名枪手，各自使用手枪从不同位置同时开枪。目前警方尚未逮捕任何嫌疑人。  ...
今早，香港警方国安处拘捕乱港分子、“壹传媒”黎智英等7人，他们涉嫌勾结外国势力，违反香港国安法。（总台记者周伟琪金东）
8月9日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例14例，新增无症状感染者7例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例47例，无症状感染者解除医学观察7例，均在乌鲁木齐市；重症转普通型2例。截至8月9日24时...
8月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例49例，其中境外输入病例35例（上海18例，山东4例，四川4例，广东3例，陕西3例，辽宁2例，浙江1例），本土病例14例（均在新疆）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外...
大连金普新区站前街道杨家村金洋小区，是大连最后一个中风险小区。小区已连续14天无新增本土确诊病例，全社区核酸排查均为阴性。今天，小区解除封闭。看直播↓直击解封现场！（总台央视记者黄璐）.
上海市卫健委通报：8月9日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告18例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自美国。病例1—病例3均为中国籍，在阿联酋工作，乘坐同一航班，8月5日自阿联酋出发，8月6日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察...
8月9日，美国新冠肺炎确诊超503万例，死亡超16万例；从确诊400万例增至500万例，只用了17天；。美国流行病学家认为，：①死亡病例持续增加；②病毒传播范围广，多地新增病例数激增；③年轻群体感染率...
考古专业的学生，都要get哪些技能？来看北大考古文博学院学生的暑期实习↓↓你的暑假在干什么？
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间8月9日17时35分，美国新冠肺炎累计确诊病例5036387例，累计死亡162851例。过去24小时，美国新增确诊53361例，新增死亡670例。（央视记者许弢）
被羁押9778天，53岁的张玉环无罪归乡。当年审理时，张玉环一直喊冤，称遭到刑讯逼供。张玉环寄给各个单位的申诉信有五六百封，几乎全部石沉大海…张玉环前妻宋小女接受采访，谈到追责：“因为他们害的我三母子全家、张玉环太可怜了。追责可以吗？我的要求过分吗？”...
4S店在维修服务中欺诈消费者，用网购配件代替原厂配件，并伪造证据、隐瞒事实，还草拟协议推卸责任。消费者如何保护权益？连线权威专家进行解读，关注！（总台央视记者尹骊刘峰）  ...
中央广播电视总台《海报里的英雄——纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利75周年特别节目》正在录制！一起看直播，听导演揭秘现场，还有等嘉宾接受采访！看↓（总台央视记者俞悦）.
郑州一位消费者在奔驰授权的正规4S店修车后发现，维修用的发动机中缸竟然没合格证。今年5月8日，这起持续了3年多的维权诉讼终于迎来法院终审判决。没有最起码质量保证的汽车核心部件是怎么进入奔驰授权4S店的？看详情↓（总台央视记者尹骊）.
消费券、步行街、县乡村三级物流，经济学家彭文生如何从“小事”看“内外双循环”？“好于预期”的外贸外资和消费，为何仍是商务部部长眼中的最大挑战？不确定的全球形势，抛给“玻璃大王”曹德旺哪些难题？转发直播，抽奖送5份定制礼品！  ...
9:13，航班因为机械故障返航，机组妥善处置，目前已平安落地深圳宝安国际机场，机组人员及旅客均安全下机，深圳航空后续将安排其他航班运输旅客。目前故障原因还在进一步调查当中。（总台央视记者魏星）
今天7:57，客机发出7700紧急代码。该客机计划从深圳飞往西安，起飞约25分钟后发生高度骤降情况，从9297米下降至3733米。随后航班开始返航，应答机代码也从7700转为普通代码，表明飞机紧急情况已获控制，机组人员可正常操纵飞...
商务部部长钟山接受专访时表示，上半年，外贸、外资和消费回稳向好，好于预期；下半年，国际环境更加复杂严峻，稳外贸、稳外资、促消费，都面临挑战，但有信心应对。下半年，你要面临哪些挑战？一起来聊聊！加油！  ...
据日媒报道，日本国立感染症研究所最新研究发现，3月起日本疫情扩大主要是由欧洲相关基因序列的新冠病毒导致，但6月中旬起，以东京为中心出现了具有新型基因序列的新冠病毒，并向全国扩散。目前日本大量增加的确诊患者大都属于这种变异后新冠病毒的感染者。  ...
当地时间4日，黎巴嫩贝鲁特港口区，2700余吨硝酸铵发生爆炸，致30万人流离失所。实际上，不仅是在仓库里，日常生活中随处可见危化品。打火机、充电宝、杀虫剂…高温天气中，这些都易发生燃爆↓扩散周知，提高警惕！
浙江平湖女孩郑菘芳有35个老兵“爸爸”，他们都是曾和父亲一起参军入伍的战友。十几年前，父亲因车祸去世，35位“爸爸”成了4岁小菘芳的依靠。今年菘芳考上大学，35位“爸爸”再次聚齐，为她志愿填报出谋划策↓35位“爸爸”说，遇到任何事情都可以来找我们！...
对于错案责任追究，有关部门也没有理由不将这项工作进行到底。这既是对张玉环和家人的交代，也是正义的一部分。必须强调的是，除了张玉环及其家人的“公平正义”，还包括当年遇害男童家人的“公平正义”。实现后者，当地办案机关需付出最大努力。
8月8日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例15例，新增无症状感染者0例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例30例，无症状感染者解除医学观察4例，均在乌鲁木齐市；重症转普通型2例，危重症转普通型1例。截至8月8日24时，新疆（含...
据哥伦比亚广播公司8日报道，美国儿科学会的一份报告发现，从7月16日到7月30日的两周里，美国有超97000名儿童的新冠病毒检测呈阳性。目前在全美共发现超过33.8万名儿童感染新冠病毒。专家表示，许多孩子已经或即将开始上课，增加对儿童的检测量十分必要。  ...
8月8日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例。新增本土确诊病例治愈出院5例，新增境外输入确诊病例治愈出院1例。当日无症状感染者治愈出院4例（本土3例、境外输入1例）。目前，尚有19例无症状感染者在定点医院隔离治疗。（总台央视记者李承泽）
“广播体操现在开始，原地踏步走……”熟悉的旋律响起，是否勾起了你的回忆？从1951年起，共有9套广播体操问世，其中有的融入武术元素，还有的能找到健美操、甚至迪斯科的元素！你做过哪套广播体操？戳视频↓怀念！
今天，。现场1辆公交车、3辆私家车受损，4人被坍塌时溅起的砖石擦伤。目前，专家研判文物本体未受破坏，抢险保护正在进行。文物受损情况如何？关注！.
很多人表示，想锻炼又怕伤膝盖。哪些运动最伤膝？关节损伤还能运动吗？当下热门的跳绳、HIIT、帕梅拉等项目怎么练？邀北医三院运动医学专家在线答疑↓↓转发微博，抽奖送10本《运动损伤那些事》！（总台央视记者顾小慈）.  ...
昨晚，第26届上海电视节以“白玉兰绽放”颁奖典礼落下帷幕。中央广播电视总台制作的纪录片《我们走在大路上》获上海电视节组委会特别奖；《故事里的中国》获最佳电视综艺节目奖。重温节目片段，永不消逝的电波，全程泪目↓↓（总台央视记者陈雯）
今天上午，西安新城广场旁的一处城墙遗址坍塌。当时有车辆经过，现场视频记录下惊险瞬间↓↓
网友口中的“最难求职季”，人社部部长张纪南怎么看？你的求职问号，就业问题专家莫荣如何支招？李佳琦“转正”互联网营销师，新职业怎么“带货”新出路？收下这份下半年就业tips↓↓转发微博，抽奖送5个定制礼品！....
中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室主任骆惠宁就美国财政部对他个人的所谓制裁发表谈话：被美国列入制裁名单，恰说明我为国家、为香港做了我应该做的事情。我在国外没有一分钱资产，搞“制裁”不是白费劲吗？当然，我也可以向特朗普先生寄去100美元，以供...
今天上午，。当时有车辆经过，可能有人员被困。目前现场已被封锁，消防员正在现场救援。关注↓↓（总台央视记者杨永青陕西台记者李玄）.
：解决重点群体的就业，即失业人员、高校毕业生和农民工的就业。解决了重点群体的就业，就稳住了就业的大局。下半年，你做好准备面对挑战了吗？给自己加油！
近日，刚毕业的山东大学生小田，通过微信群找到国内知名大平台刷单的兼职。一单一单尝到甜头，她按要求连刷5单，对方称要再拍5件才能返还3万元本金，她这才意识到被骗…扩散提醒：不！要！相！信！刷单广告，被骗及时报警！  ...
品味巴蜀美食，买遍四川好货！今天是全民健身日，主持人将在宽窄巷子，为你推荐四川好物，还有一大波热门家电，惊喜低价等你来抢！锁定今晚，8月8日晚8点，“发发发”开整！戳List↓↓你有撒...
8月6日上午，内蒙古巴彦淖尔市乌拉特前旗接到包头市昆都仑区卫健委《关于一例发热病人的情况通报函》，通报乌拉特前旗沙德格苏木毕克梯嘎查一名患者通过拨打包头市120急救电话到包头医学院第一附属医院就医。8月7日凌晨，该患者因多脏器衰竭，抢救无效死亡，经自治区、...
8月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例31例，其中境外输入病例6例（上海2例，浙江1例，山东1例，湖北1例，广东1例），本土病例25例（均在新疆）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海...
美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间8月6日17:33（北京时间7日05:33），美国新冠肺炎感染病例已达到4867916例，死亡病例达到159841例。当地时间5日17：33至6日17：33期间，美国新增新冠肺炎确诊病例56788例，新增死亡病例215...
国务委员兼国防部长魏凤和6日应约同美国国防部长埃斯珀通电话。双方就中美两国两军关系、下阶段两军交往等问题交换了意见。魏凤和就南海、台湾、美方对中方“污名化”等问题表达中方原则立场，要求美方要停止错误言行，加强海上风险管控，避免采取可能使局...
8月6日，辽宁营口市发布公告：营口市在对近期离开大连市疫情重点地区人员及货物的有关检测当中，发现相关企业产品外包装采样检测结果中有3个样本呈阳性。对企业43名工作人员进行了核酸及抗体检测，对追踪到的306名相关人员进行了核...
黎巴嫩贝鲁特街头，新娘伊斯拉·塞布兰尼正幸福地笑着，与未婚夫在街头拍摄婚纱照。一声巨响，冲击波瞬间袭来，现场一片狼藉↓↓回忆起当时的情景，她说：“当时我完全被吓傻了，只感觉自己要死了……”（视频完整记录爆炸瞬间，请适当调低音量）  ...
丛培武：美国是始作俑者，但加方充当了帮凶和打手。我们一直在敦促加方，尽快采取切实措施改正错误，让孟晚舟女士尽早平安回到中国。我说，是希望加拿大有足够的政治智慧，能同时发展对美关系和对华关系，这也是世界上绝大多数国家所做的；...
刚强：张玉环案昭雪让很多人唏嘘不已。正义是等来了，但无疑已经迟到，迟到的正义就打了折。正义不会缺席，不仅是针对张玉环这样的受害者，审讯中的不法行为同样要追责！也要尽力找到真凶！正义就该是标准的配置，不缺席不打折也别迟到，这样才正好！...
据内蒙古包头市卫健委，8月2日，包头市接到达茂旗卫生健康委报告，达茂旗石宝镇温都不令村委苏吉新村发生一例死亡病例，自治区、包头市疾控中心鼻咽拭子PCR核酸检测呈阳性，自治区综合疾控中心鼻咽拭子基因测序检测符合鼠疫目标...
孟晚舟已被加拿大扣押600余天。日前，加拿大检方称孟晚舟引渡到美国的要求已经满足。建交五十年之际，中加关系将向何处发展？今晚《新闻1+1》，白岩松连线中国驻加拿大大使丛培武↓↓关注！.
“你办的不是案子，而是别人的人生。”张玉环的经历，让办案机关、办案人员更强烈地意识到手中权力和肩负责任的分量。尽可能充分及时的赔偿是必要的，而避免其他人重复类似“悲剧”，必须要找回法治初心！
吃力地输入文字，终于发出图文，配图是女儿照片，文字则是“我女儿看到了吗”……近日，网友黄霞分享了爸爸的首条朋友圈。她说，自己工作忙很少回家，“爸爸真的很想我”↓网友：小时候爸妈教我走路，长大后我教他们用手机…想爸妈了！你？  ...
日前，的照片刷屏。当天，隔离人员入住的宾馆电梯停运，照片中的南京“95后”勤务辅警孟志，便和同事穿着防护服来回搬行李、引导入住，最终累倒了↓他说，“第二天要回老家订婚，我得坚持住不能倒！”网友：猝不及防的狗粮，恭喜！...
近来，美国多次发生有人听信谣言、喝洗手液以预防新冠肺炎的事件。据CNN报道，5日，，另有多人视力受损或癫痫发作。该机构警告称，一些洗手液中含有甲醇，具有毒性，可能致全身毒性反应、失明和死亡。  ...
2017年，“校园贷”被明令叫停；今年，“注销校园贷”骗局又瞄准年轻人。骗子致电称，“有人冒用你的资料注册了校园贷，若不注销会影响征信”，再引导被害人下载网贷软件，借贷转账，完成“注销”↓有受骗学生说，骗子能说出自己的身份信息、毕业院校甚至专...
8月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例37例，其中境外输入病例7例（上海5例，山东1例，陕西1例），本土病例30例（新疆27例，辽宁3例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例10例，解除...
8月5日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例27例，新增无症状感染者12例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例8例（乌鲁木齐市7例、乌鲁木齐市输入喀什地区病例1例）；无症状感染者解除医学观察4例，均在乌...
近日，被羁押近27年的张玉环被宣判无罪。接受央视专访时他说，这两天“并没睡好”。“一切都变了，以前都没有手机。”他说，这26年的痛苦和折磨不是一句道歉就能解决的，“搞得我妻离子散、一无所有。我要求司法机关追究‘刑讯逼供’人员的刑责...
8月5日0时至24时，辽宁省新增3例本土新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告病例（普通型2例、轻型1例），其中1例为无症状感染者转归确诊病例。新增本土确诊病例治愈出院1例。当日本土无症状感染者治愈出院1例；境外输入无症状感染者治愈出院1例。目前，尚有24例无症状感...
目前，。据黎巴嫩贝鲁特省长马尔旺·阿布德，爆炸造成30万黎巴嫩人流离失所，经济损失可能高达100亿至150亿美元。爆炸前后的照片显示，贝鲁特港口区原本整齐有序，现已成一片焦土，几乎所有建筑物都被夷为平地↓↓（总台记者周宣）  ...
据湖北，8月2日，当地公安局接到群众报警，家住李楼镇的某7岁女童当日下午外出未归。经侦查，警方已于8月5日晚抓获犯罪嫌疑人高某（男，57岁，老河口市人）。经审讯，高某如实供述其杀害该女童的犯罪事实。案件正在进一步侦办中。
疫情、汛情、台风……今年，接连而来的灾情让人认识到了储备应急物资的重要性。日常居家，应该准备哪些应急物资？一组图带你了解↓转发提醒：配置好应急包，以备不时之需！
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间5日17:34，美国新冠肺炎累计确诊病例4811128例，死亡病例157690例。过去24小时，美国新增确诊病例53100例，新增死亡病例1264例。
据当地媒体最新报道，黎巴嫩卫生部长表示，贝鲁特港口爆炸已致约135人丧生，5000人受伤，另有数十人失踪。（总台记者关盼盼）
截至7月底，我国核酸日检测能力达484万人份，这背后是实实在在的能力。外交部发言人今天说，大国该有大国的样子。我想，这个样子起码该是能担责任，而不是嘴巴大、拳头大，更不是贪婪的胃口大。那样的话，还成什么样子？！...
昨天，浙江永康市多个乡镇出现暴雨。在转移群众过程中，龙山镇村里的一位老人，刚被村干部从老房子里背出来，她所居住的房屋就倒塌了。致敬风雨中的逆行者！注意安全！
据当地媒体报道，黎巴嫩卫生部长表示，贝鲁特港口爆炸已导致113人丧生，另有数十人失踪。黎内阁已同意将发生事故的港口仓库自2014年的全部负责人实行软禁，等候进一步调查。（总台记者关盼盼）
联合国驻黎巴嫩临时部队多人受伤，其中一些人伤势严重，还造成停靠港口的一艘军舰受损。中国赴黎巴嫩维和部队迅速组织官兵掌握事故情况，清点物资和机械，确保接到救援命令后能立即出动。盼平安！...
本是碧草如茵的自然湿地，如今却是触目惊心的巨坑。青海省对祁连山南麓腹地矿区内一切开采行为叫停、中央环保督察组进行两轮督察，但祁连山南麓腹地煤矿依然进行“开膛破肚”式采挖，矿区始终是边修复边破坏。关注！.
当地时间周二（4日），黎巴嫩首都贝鲁特港口发生严重爆炸。爆炸已造成78人死亡，超4000人受伤。除了已知的伤亡数字外，还有大量人员下落不明。黎巴嫩总理宣布，8月5日为国家哀悼日。（总台记者孙虎）
8月4日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例。新增本土无症状感染者1例，为大连市报告。当日无症状感染者治愈出院3例（本土）。截至8月4日24时，全省累计报告确诊病例255例（含境外输入34例），治愈出院160例，死亡2例，在院治疗93例。目前，尚有27例无症状感染者在...
当地时间4日，黎巴嫩首都贝鲁特市区发生巨大爆炸，多个房屋、车辆受损。截至目前，爆炸致73人死亡，超3000人受伤。有目击者称，爆炸发生时像火山爆发，爆炸声和升腾起的烟雾，数公里外都能听到看到；整座贝鲁特城下起了“碎玻璃雨”。现场视频↓↓...
看完这些不用求人了，转发学技能！
当地时间4日，黎巴嫩首都贝鲁特市区发生巨大爆炸，多栋房屋受损，玻璃被震碎，天上升起红色烟雾。据黎巴嫩卫生部消息，爆炸造成至少73人死亡，3000多人受伤。目前现场大火仍在燃烧。关注！.
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间4日下午17时34分，美国累计新冠肺炎确诊病例4758028例，累计死亡156426例。过去24小时，美国新增确诊59693例，新增死亡1230例。
当地时间8月4日下午6点左右，黎巴嫩首都贝鲁特市区发生巨大爆炸，多栋房屋受损，玻璃被震碎，天上升起红色烟雾。有报道称，爆炸是由于化学物质自燃而导致的。据黎巴嫩卫生部门消息，爆炸已造成至少73人死亡，3000多人受伤。（总台记...
当地时间8月4日下午6点左右，黎巴嫩首都贝鲁特市区发生巨大爆炸，多栋房屋受损，玻璃被震碎，天上升起红色烟雾。目前，爆炸具体原因尚不明确。但有报道指出，此次为港口仓库发生爆炸，可能是储存的烟花所致。目前已确认多人受伤，尚未确认是否出现遇难者...
愿你不害怕离别，更愿所有离别都指向再会和归来。
海霞：最近，阿木爷爷因为用榫卯工艺给小孙子做出了很多好玩的物件，火出国门。而老人的儿子，一边跟着学，一边用视频记录、传播、传承，让老手艺有了新活力。榫卯就像一个扣，这一家人，不仅把一颗匠心和父子、祖孙间的爱扣在了一起...
近日，某基地司训连为提升新训驾驶员技能，组织了一场紧贴实战的训练考核。倒车移位、综合技能驾驶、无千斤顶更换轮胎、“8”字路行驶……引擎轰鸣，沙场竞速↓一起看超帅气操作！
当下的中英关系，正面临着哪些考验？中国驻英国大使刘晓明表示，不应让反华势力和“冷战分子”绑架中英关系。今晚《新闻1+1》，白岩松再次连线中国驻英国大使刘晓明，就眼下的中英关系进行讨论↓关注！.
近日，安徽宿松，一名男子因外出打工，在父亲生日时不能回家。父亲推车从家中监控下路过时，男子通过监控大喊：“爸！”父亲听到后，把车放到一边，疑惑地走到监控下。发现是儿子通过监控喊话，他露出了羞涩的笑容，还挠了挠头↓↓...
今天，云南西双版纳州勐海县公安局官方通报南京女大学生在云南失联事件↓
8月3日，。今天上午，大连市召开疫情防控新闻发布会，通报疫情最新进展和防控措施等情况。关注！（总台央视记者李承泽）.
昨天，2018年度国家最高科学技术奖获得者、两院院士刘永坦，将国家最高科学技术奖800万元奖金全部捐出，设立永瑞基金，用于哈工大电子与信息学科人才培养。他说：“这份殊荣不单属于我个人，更属于我的团队，属于所有爱国奉献的知识分子。”网友：...
本周六，带货直播将来到四川！留言吧，快来给大家推荐好货！
“祖国加油，这是国门蓝盾的坚守！哪怕走到世界尽头，祖国在你身后！”在防疫一线，有这样一群海关人，正在持续“战斗”，护卫你我平安↓↓致敬！（深圳海关）
8月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例36例，其中境外输入病例6例（广东4例，上海1例，四川1例），本土病例30例（新疆28例，辽宁2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新...
新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，8月3日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例28例，新增无症状感染者9例，均在乌鲁木齐市；新增治愈出院确诊病例12例，无症状感染者解除医学观察11例，均在乌鲁木齐市。    截至8月3日24时，新...
当地时间8月3日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，现在有许多疫苗都处于三期临床试验中，希望可以有很多的有效疫苗，避免人们感染新冠肺炎。但谭德塞同时指出，目前尚无针对新冠肺炎的“灵丹妙药”，而...
8月3日0时至24时，辽宁省新增2例本土新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告病例，均属轻型病例，其中1例为无症状感染者转归确诊病例。无新增治愈出院病例。截至8月3日24时，全省累计报告确诊病例255例（含境外输入34例），治愈出院160例，死亡2例，在院治疗93例。目前，尚有2...
他仿佛拥有魔法盒子，里面是最梦幻的国度：人鱼在唱歌，天鹅在飞舞……他的作品曾被翻译为150种语言，伴随全世界的孩子入眠。他说，“清白的良心是一个温柔的枕头。”1875年的今天，丹麦作家安徒生逝世。还记得小时候听过...
当地时间8月3日，美国总统特朗普在白宫对记者说：“除非微软或其他公司能够购买TikTok并达成交易，否则TikTok将在9月15日被强制关闭美国业务。”特朗普还表示，作为交易的一部分，购买公司应向联邦政府支付“大...
当地时间8月3日，据美国约翰斯·霍普金斯大学实时数据，截至美东时间3日17时34分（北京时间4日凌晨5时34分），全美新冠肺炎确诊病例达4698335例，死亡155196例。较前一日17时34分，美国新增新冠肺炎确诊病例40642例，新增死亡403例。（央视记者...
23点59分最圆！转存这一刻的月亮，愿你度过了一个美好的夜晚！
据国家卫健委，世界卫生组织2名专家于7月11日来华，于8月2日结束新冠病毒溯源科研合作预备性磋商。在华期间，双方专家研究制定了全球新冠病毒溯源科学合作计划的中国部分。世卫组织总干事谭德塞表示，下一步，以确认早期病例...
北斗卫星导航系统新闻发言人冉承其：北斗已是联合国认可的四大全球卫星导航系统之一。与美国、俄罗斯、欧盟卫星导航的兼容与互操作及系统间合作持续深化。相继进入民航、海事、搜救卫星、移动通信等多个国际组织，。  ...
北斗卫星导航系统新闻发言人冉承其介绍，今天，北斗卫星导航系统在前期已发布的有关文件的基础上，再发布定位导航授时、星基增强、地基增强、精密单点定位、国际搜救共5类服务的接口控制文件，；区域短报文通...
北斗卫星导航系统新闻发言人冉承其：北斗系统全球范围定位精度优于10米、测速精度优于0.2米/秒、授时精度优于20纳秒、服务可用性优于99%。据全球连续监测评估系统最近一周测算结果，北斗系统全球实测定位精度均值为2.34米，比此前公布的精度更好...
今天，北斗卫星导航系统新闻发言人冉承其介绍，北斗系统28nm工艺芯片已量产，22nm工艺芯片即将量产；，支持北斗地基增强高精度应用的手机已上市；构建起集芯片、模块、板卡、终端和运营服务为一体的完整产业链。...
今天，北斗卫星导航系统新闻发言人冉承其介绍，北斗相关产品已出口120余个国家和地区，，基于北斗的国土测绘、精准农业、数字施工、智慧港口等已在东盟、南亚、东欧、西亚、非洲成功应用。
北斗三号2009年11月启动建设。10余年来，历经关键技术攻关、试验卫星工程、最简系统、基本系统、完整系统五个阶段，提前半年完成全球星座部署，开通全系统服务。400多家单位、30余万科技人员集智攻关，实现！...
通报：8月2日0时至24时，大连市新增8例本土新冠肺炎确诊病例。7月22日0时至8月2日24时，大连累计确诊87例本土病例。（总台央视记者李承泽）
今天上午，大连市召开疫情防控新闻发布会，通报疫情最新进展和防控措施等情况。看直播↓关注！（总台央视记者李承泽）.
今天，国新办举行发布会，北斗卫星导航系统新闻发言人冉承其等介绍北斗三号全球卫星导航系统建成开通有关情况。看直播↓↓中国航天加油！（总台央视记者李雯婷）.
当地时间2日，美国微软公司在官网发表声明称，将继续寻求收购TikTok在美业务的可能性，这是微软首席执行官和特朗普讨论后作出的决定，微软将在几周内与字节跳动展开谈判。另据英国路透社报道，出售TikTok事宜。白...
会走路的小猪佩奇、手摇式泡泡机、鲁班凳…山东聊城63岁的王德文，不用钉子和胶水，仅靠榫卯工艺，就给小孙儿造出许多有趣物件，火到了国外。阿木爷爷13岁起学习木工，如今仍在钻研技艺，他说，要干到老学到老，让传统文化走出国门！...
近年来，劣质充电宝安全事故频发。记者将随机购买的充电宝送检发现：实际放电容量远小于标识容量、输出电压不稳定、产品电芯里都是沙子……在一测试中，不合格电芯冒浓烟，外壳严重变形。市场监管总局一抽查显示，充电宝不合格发现率...
近日，我国第19批赴黎巴嫩维和部队部分人员启程。出发前，扫雷手张中君与相识已近10年的“同年兵”杜富国视频连线。杜富国反复嘱咐，“要注意安全”。为了这次任务，战士江新戈也推迟了婚礼↓网友：你们义无反顾出征，请一定平安归来！  ...
今天，2020俄罗斯半程马拉松在俄罗斯80多个城市同时举行，约10万人参加。疫情期间，如何保证赛事安全？赛事组织者做了哪些防疫准备工作？选手心态和表现如何？看直播↓（总台记者宋一平）.
江苏双胞胎兄弟黄杰、黄元，都是消防员。因工作地点不同，两人上次见面还是去年五月。近期，他们相遇在淮河流域防汛一线，但仅团聚了一天，又要离别。得知哥哥要归队，弟弟黄杰早早来到宿舍，帮哥哥整理行装，“想多待会儿”。网友：兄弟俩都超棒，辛苦了！（总台...
近日，由于连续强降雨，重庆一小区人行道堡坎，突然出现滑坡垮塌。堡坎下正准备骑车的唐女士，迅速把车甩开奋力逃离，同时救下一位路过的老人。因躲避及时，垮塌未造成人员伤亡。唐女士回忆时不禁后怕：“如果我再迟半秒，肯定就被压了。”...
八一建军节，“去火热的军营”与官兵们一起度过了难忘八一。俯卧撑、掰手腕、唱军歌……战士们如何把日常的训练玩出“花样”？“爸妈请放心，我在部队挺好的”“你们放心，祖国有我在”……看视频↓（...
近年来，医美被很多人视为“快速”“便捷”“无副作用”的变美手段。医美真的没副作用吗？各种仪器真的能延缓衰老？邀请北京协和医院整形美容外科副主任龙笑医生，为你解答↓↓（总台央视记者顾小慈）.
7月30日，抗洪烈士陈陆的追悼会在安徽合肥举行。陈陆的妻子痛哭失声，敬礼向丈夫告别。她说：“我会好好把孩子带大，特别特别好地带大……”陈陆是庐江县消防救援大队教导员，7月22日在抗洪抢险中被洪水冲走，英勇牺牲，年仅36岁  ...
昨天，曾与外婆同在火神山医院接受治疗的阿念，隔空与4位军医重逢。阿念回忆，毛青医生曾“批评”外婆，“命令”她好好吃饭，并叮嘱阿念照顾好外婆。现在回想，感觉“萌凶”的毛医生更像是亲人。谈到心愿时，一直笑着的阿念忍不住落泪：“希望全家身体健康，医...
今天，上介绍，疫情发生后，大连采取一系列封闭措施：①7月22日，立即关停凯洋海鲜公司，转运企业人员，进行集中隔离；②7月23日，除保障居民生活和重要国计民生的企业正常运转外，对大连湾区域其他企业全部关停；③进出大连湾的16个出...
随着影视业的逐步复苏，国内规模最大的影视拍摄基地浙江横店，各大剧组陆续进驻。7月以来，已开机拍摄的剧组有48个，筹备的剧组有63个，近8000位“横漂”演员回归。哪些剧组正在拍摄？影视城现状如何？一起看↓（总台央视记者于晨）.
年初想去长沙，却误入武汉被滞留，后当上志愿者。7月，大连突发疫情，他主动请缨当志愿者。穿着防护服，工作两个多小时就已汗流浃背，身上也热出癣，……网友：战疫加油，医务人员和志愿者都辛苦了！  ...
8月1日0时至24时，。今天上午，大连市召开疫情防控新闻发布会，通报疫情最新进展和防控措施等情况。看直播↓关注！（总台央视记者李承泽）.
当地时间昨天，视频应用程序TikTok美国区总经理凡妮莎·帕帕斯发布视频表示，，“我们不会离开”。她说，TikTok在美拥有1500名本地雇员，未来三年还将为美国带来1万个就业机会，她为此感到骄傲。此前，特朗普威胁禁止TikTok在美运营...
8月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例49例，其中境外输入病例16例（四川4例，山东3例，湖北3例，广东2例，陕西2例，上海1例，福建1例），本土病例33例（新疆30例，辽宁3例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例...
7月31日0时至24时，，新增无症状感染者8例，均在乌鲁木齐市。今天下午，新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情最新进展和防控工作情况。直播关注！（总台央视记者苏蒙钱重宇）.
侦察兵先期侦察，步战车强渡水障，水上特情处置，攻占滩头……陆军轮式装甲装备强渡江河有多酷？作战结束，野战炊事车又准备了哪些食物犒劳战士？尽在直播↓一起看！（总台央视记者赵文彬吴梦萱王涛）.
日前，辽宁新民，孙刚的大货车维修时突然起火。他冒死将车辆驶离闹市，贷款买的车却被大火烧毁。为此，一汽解放向他赠送了一辆新的牵引车，孙刚说：“不太敢相信。要把第一趟挣的运费捐出去，回馈社会！”一起传递爱心！  ...
八一建军节到啦！快来看兵哥哥的1-20级花式俯卧撑演示，一起向他们挑战吧！录俯卧撑精彩视频，带话题词发微博，并@好友接力吧！俯卧撑，走起！（提醒：注意安全，量力而行~）
集齐3张出现在你身边的图中海报，发微博，加上话题，并官微，选10人送央视新闻限量版八一文创礼品。场景越丰富，照片越清晰，获奖概率越大！行李牌、胸章等你来拿！海报大屏地点线索：
综合体能协作练习、海上渗透、武装泅渡、沙滩障碍训练、搬运舟训练…怎样才能成长为合格的海军陆战队员？侦察营的战士如何“炼”成？带你走进粤西海军陆战队某旅海训场，一起看战士们的飒爽英姿！
一名00后少年，耗时三个月，在游戏中用像素方块高度还原辽宁舰，圆了自己的“航母”梦↓太帅了！
“98年抗洪我还没出生，08年汶川地震我还小，现在我站在这儿抗洪救灾”、“我喜欢跳伞，我要做一名勇敢的空降女兵”、“把这片区域清排之后，老百姓就会在这里放羊、种庄稼、盖房子”…他们用责任和担当，诠释着什么是中国军人！致敬！...
今天，中国国防部发布宣传片↓今天，发条微博，让更多人了解中国人民解放军↓
近日，福建晋江，一名男孩下海游泳时被海浪卷走。三名游客听到求救声，直接骑马冲进海里。男孩被冲至离岸较远的地方，海水已快淹没到马的头部。20多分钟后，孩子终于被救上岸！其中一只退役赛马，前脚受了伤，现在还在救治中。谢谢你们！...
昨天，受连续降雨影响，四川阿坝州茂县黑虎镇一级电站处出现山坡垮塌灾害。为保障过往车辆和群众出行安全，黑虎镇副镇长周坤军一行四人于当日傍晚乘车前往该处抢险救灾。在安装警示标牌过程中，周坤军不幸被飞石砸中，经抢救无效牺牲。转发送别！...
庆祝八一建军节，致敬人民子弟兵！央视新闻正在全国超40个城市刷“屏”——从边检出入境执勤现场，到机场、车站大厅；从闹市楼宇外屏，到居民楼、办公楼电梯内…都出现了这张海报↓你拍到了吗？今天，我们一起，为最可爱的人打call！
还记得吗？当初“火神山”拔地而起，1400多名战士“冲锋陷阵”。保家卫国是他们，白衣执甲也是他们。建军节，再访火神山医院，对话曾为我们“拼过命”的他们！看直播↓（总台央视记者庄胜春王波涛）.
“不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，决不叛离军队，誓死保卫祖国。”他们，守护着我们！传递！向中国人民解放军致敬！
“向前！向前！向前！，脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量。”这首军歌，传唱超过80年，依旧嘹亮深远！
铁汁们，整起来！东北美食来啦！美味诱人的哈尔滨红肠、简单好做的烤冷面，还有清爽解腻的酸菜……就现在，戳直播！
今天，第72集团军举行庆功授奖大会，为“见义勇为英雄”王亮记一等功！7月12日，95后战士王亮休假期间路遇轿车落水，他从5米高的路面处纵身跃下，2分钟内接连救起落水的一家四口。“群众有危难，我就应该冲上去！”为他点赞！  ...
红肠、酸菜、烤冷面、俄式乳黄瓜……今晚，“买遍中国·助力美好生活”央视新闻全国巡回带货直播第二站，黑龙江！世界冠军杨扬、张虹、王冰玉、武大靖、申雪、赵宏博，为家乡带货↓↓唠唠嗑，买买货！你最想带走啥？看↓...
他们，都是退役军人。国家有需要，召必回！人民有危险，往前冲！
医疗系统接近饱和、隔离检疫设施日益吃紧、核酸检测能力无法满足需要……近期香港第三波新冠肺炎确诊病例持续上升，新增病例接连破百，防控形势严峻。中央政府应香港特区政府请求及时出手，提供一切必要的支持协助香港抗击疫情，保障香港居民的身体健康和生命安...
八一建军节，联合发起话题，一人一个形容词，描述你心中的军人↓↓↓为中国人民解放军点赞！
：吉林省委决定，免去贺电同志吉林省公安厅党委副书记、常务副厅长职务。
今天，跟一起，乘缆车横跨松花江，在中央大街品尝冰棍、红肠和俄式西餐，体验“赫哲全鱼宴”，探访国家队冬奥备战现场……看直播！.
7月30日0时至24时，；截至7月30日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例523例。今天下午，新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情最新进展和防控工作情况。关注！（总台央视记者崔宁）.
今年年初，蒙古国总统巴特图勒嘎访华期间宣布将向中国捐赠30000只羊。当地时间31日，蒙古国外交部邻国局局长巴特策策格表示，蒙方计划将于9月份向中方移交首批活羊。30000只羊无法一次性送出国门，因此蒙方同中方商定，将分批移交。（总台记者达日玛巴斯尔）
南京大学通知书附送一份"金边玫瑰"，哈尔滨工业大学推出建校百年版录取通知书，北京科技大学通知书中的转盘暗藏玄机……近日，多所高校亮出新设计的录取通知书，创意十足！戳↓网友：都想要！
空调房里睡到饱，睡累了就伸个懒腰～可可爱爱，放空脑袋！
王冰玉是吃啥长大的？赵宏博用什么搭配大列巴？烤冷面、红肠与冰上健儿有哪些解不开的情缘？……今晚8点，来直播间听故事、买买买抱走冠军们同款家乡美食吧！
当地时间30日，美国商务部公布的首次预估数据显示，受新冠肺炎疫情重创，今年第二季度美国国内生产总值按年率计算下滑32.9%，创上世纪40年代以来最大降幅。美联储主席鲍威尔29日表示，美国经济当前的复苏前景非常不确定，很大程度上取决于美国能否控制疫情。（央视记者顾...
据台北荣民总医院消息，台湾当局前领导人李登辉30日在台北病亡，终年97岁。
“女顾客遭男同伴‘下药’”事件经网络传播后，引起社会各界的广泛关注。2020年7月22日，福田警方以犯罪嫌疑人赵某某涉嫌强奸罪移送深圳市福田区人民检察院审查逮捕。相关情况说明如下：一、案发当晚，本案的关键物证，水杯的药物被倒掉、水杯被清洗，直接物证...
今天，国防部发言人任国强大校表示，为拓宽从士兵中选拔生长军官渠道，吸引高考成绩优异、具有发展潜力的士兵，今年开始试点对“双一流”（国家一流建设大学、一流建设学科）的在校生士兵（保留入学资格或保留学籍入伍）免试攻读军...
昨天，四川省文物考古研究院公布，考古人员在三星堆遗址周边发现完整古蜀文明遗存，纵跨近5000年。其中，出土的陶猪，一出道（tǔ）就火了……网友：确认过眼神和鼻孔，是穿越过来的吧？
今天16时21分，陕西西安市气象台发布暴雨橙色预警信号：预计未来3小时内降雨量将达50毫米以上。目前正值晚高峰，交通情况如何？看直播↓关注！出行注意安全！（总台央视记者常青）.
有报道称，美国政府将对来自中国的视频应用程序TikTok进行安全评估。对此，外交部发言人汪文斌表示，美方在拿不出任何证据的情况下，对中国企业做有罪推定并发出威胁，这暴露了美方所谓的维护公平自由的虚伪性，也违反了世贸组织开放、透明、非歧视的原则，不...
7月28日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就当前经济形势和下半年经济工作听取各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代表的意见和建议。中共中央总书记习近平主持座谈会并发表重要讲话，强调要正确认识当前经济形势...
中共中央政治局7月30日召开会议，决定今年10月在北京召开中国共产党第十九届中央委员会第五次全体会议，主要议程是，中共中央政治局向中央委员会报告工作，研究关于制定国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议。会议分析...
云游北国风光，买遍黑龙江！明晚8点，与你不见不散～你最想买啥？
今天，介绍：①高风险地区抵乌人员，需经14天集中医学观察后方能通行；②中风险地区抵乌人员，持有省级健康码绿码，全国一体化政务服务平台防疫健康信息码无异常，新疆健康码含乌鲁木齐畅行码低风险或绿码，且持7日内核酸检测报告阴性，落...
7月29日0时至24时，，均在乌鲁木齐市。今天下午，新疆维吾尔自治区人民政府召开疫情防控新闻发布会。关注！（总台央视记者信任阿尔曼）.
据NHK电视台统计，截至当地时间30日0时07分，日本累计确诊病例达33508例。日本单日新增新冠肺炎确诊病例1264例，其中，爱知县、福冈县等多地新增病例数创新高，此前全日唯一“零感染”的岩手县也新增2例确诊病例。至此，病例。  ...
钟南山接受采访时表示，经过这次疫情，大家应该会更理解医生。“很多人认为，这份工作是不好做的。我们国家的医护人员不是多了而是少了，比较好的医生是不够的。希望年轻人能选择学医这条路，为更多老百姓造福。”（总台央视记者陈旭婷...
据美国约翰斯·霍普金斯大学数据显示，截至美东时间7月29日17时38分，美国累计新冠肺炎确诊病例4401599例，累计死亡150090例。28日17：30至29日17：38，美国新增确诊92369例，新增死亡1792例。（央视记者殷岳）
22条手机使用礼仪，第一条就是个“坎”↓你能做到多少条？
李梓萌：。一说到中国军人，大家容易想到一个词——硬气。“硬骨头六连”更是钢中之钢、硬中之硬！他们参加过抗日战争，也参加过抗美援朝，战功赫赫。硬不是喊出来的，是打出来的，也是时光淬炼出来的。大家的...
：香港对疫情防控的措施要特别加强，我非常赞成进行全民免费核酸检测，也希望香港跟内地能有更多交流。我们对新冠肺炎的态度是完全一致的，一旦香港在哪些方面有需求，我们一定是毫不犹豫、全力以赴的。
今天，时提到，目前香港的疫情还在发展，已出现社区感染。他说，香港已连续多天单日新增确诊超100例，但并未出现几何级的增长，说明当地的干预起到很大作用。现在，香港的疫情处于“拉锯战”阶段，。（总台...
中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：辽宁大连100多天没有出现新冠肺炎确诊病例，从时间上判断，病毒是外面传进去的。通过大数据分析，没有发现北京的疫情和大连有确切关系。另外，也没有迹象说明境外输入病例将病毒带入大连，境外被污染海产品的输入可能...
近日，《食品标识监督管理办法（征求意见稿）》公开征求意见，其中规定食品标识：①没有法律法规、规章和食品安全标准等规定的，不得强调适合特定人群；②不得标注“不添加”“零添加”“不含有”或类似字样；③不得使用“特供”“特制”“特需”...
退役军人事务部、财政部日前发出通知：8月1日起，伤残人员残疾抚恤金、“三属”（烈士遗属、因公牺牲军人遗属、病故军人遗属）定期抚恤金，“三红”（在乡退伍红军老战士、在乡西路军红军老战士、红军失散人员）、带病回乡退伍军人、参战参试退役军...
赏北国风光，享冰河烂漫。7月31日，黑龙江站来啦！三位世界冠军王冰玉助阵，为家乡带货！还有主持人，和老铁们唠唠嗑～说到黑龙江，你最想买啥？
自22日以来，辽宁大连累计确诊新冠肺炎病例52例，关联病例涉及5地9市。，为什么绝大多数病例会来自大连凯洋海鲜公司？《新闻1+1》，董倩连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友进行解读↓关注！.
北斗三号全球卫星导航系统建成暨开通仪式将于7月31日上午10时30分在人民大会堂举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将出席仪式。届时，中央广播电视总台将进行现场直播。
2020年，突如其来的新冠疫情在全球蔓延。举国动员，共同战疫，为挽救生命，我们不计成本、无论代价！联合微博推出。每一个画面，都是你我曾亲身经历的战疫故事↓向每一位抗疫中的平凡英雄，致敬！转！  ...
西藏巴弄卓康哨点位于海拔5400多米的喜马拉雅山脉北麓，因含氧量低，很多戍边战士患上不同程度的高原疾病。战士高鹏在这里6年，笑称“守得发际线都后移了”，却还想继续守下去。他说：“小时候写作文，我想当大侠。侠之大者为国为民，我现在也算...
27日，在安徽枞阳县抗洪超半个月后，解放军第72集团军某旅500名抗洪子弟兵撤离。当地百姓得知消息，冒雨相送。他们追着驶出的车辆，递上自家的莲蓬、葡萄、熟鸡蛋等食物，生怕战士们路上肚子饿。转发，！  ...
当地时间28日，世卫组织发言人玛格丽特·哈里斯表示，新冠病毒的传播并不存在季节性趋势。她说，人们可能以为在夏季，疫情的传播力度会减弱，但新冠病毒的传播不受季节影响，影响其传播的是大规模聚集。她敦促人们，加强防护...
通报：自7月22日以来，大连累计确诊新冠肺炎病例52例，其中30人为大连凯洋海鲜公司员工，9人为大连凯洋海鲜公司员工接触者，9人为大连湾街道的居民，4人为确诊病例或无症状感染者密接。所有确诊病例均在医院集中隔离治疗，目前病情稳定。...
7月28日0时至24时，，均为无症状感染者转归确诊病例。今天，大连召开疫情防控新闻发布会，通报疫情最新进展和防控措施等情况。关注！（总台央视记者李承泽曹志宇）.
1964年10月16日，中国第一颗原子弹爆炸成功！“两弹元勋”邓稼先为发展国防科技事业，甘当无名英雄，默默奋斗几十年。病危临终前，他曾对爱人说：“要是有来世，我还是选择中国，选择这份事业，选择你！”1986年的今天，邓稼先逝世。转发...
江苏南京江宁区纪委监委依纪依法对相关责任单位及责任人作出如下处理：1．给予违规建筑建设主体江宁区城建集团党委通报问责；给予区城建集团党委书记、董事长许世新党内警告处分，经组织研究免去其党委书记和董事长职务；给予区城...
据唐山滦州市发展和改革局，预计7月底，中俄东线天然气管道工程滦州油榨镇段管线将连通！在油榨镇段，管道跨越滦河、翻越山丘，每铺设一公里管道就需约84道焊口，技术要求非常高。目前现场情况如何？看↓（总台央视记者王帅南）.
曹德芳是湖南益阳市资阳区交通运输局干部。26日，他自驾前往张家塞乡富民中队防汛接班，途中发生意外，不慎坠河。车辆被打捞上岸后，曹德芳已无生命体征。生前，曹德芳主动申请参加防汛一线值班，同事让他休息时，他总说，“还能坚持会儿”↓送别！...
新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，7月28日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例89例（其中43例为无症状感染者转确诊病例），新增无症状感染者15例，均在乌鲁木齐市。当日，6例...
7月28日0时至24时，，为7月27日确诊的大连市疫情关联病例的密切接触者，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院病例1例。（总台央视记者牟媞媞）
转发提醒：戴好口罩，做好日常防护！
7月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例101例，其中境外输入病例3例（广东2例，上海1例），本土病例98例（新疆89例，辽宁8例，北京1例）；无新增死...
21日，美方单方面挑起事端，突然要求中方关闭驻休斯敦总领馆。中方就此做出了正当和必要的反应。美方为其错误决定编造借口、散布谎言，但谎言重复一千遍仍是谎言！美方谬论和实际情况分别是什么？看↓（总台央视记者吴文倩...
今年高考，四川绵阳中学实验学校的独臂女孩李欣雨，取得了625分的好成绩。她第一时间向资助她的朱家青老人报告喜讯。2008年，7岁的李欣雨在汶川地震中失去右手，朱家青得知情况后，一直资助她到现在。李欣雨说：“以后想做一名老师！”...
北京疾控中心副主任庞星火：大连关联病例，女，53岁，安徽省人，7月14日来京，在京暂住女儿家，地址为昌平区天通苑西三区。7月16日乘坐D3次列车到达辽宁锦州，7月18日，该病例及丈夫与大连市无症状感染者高某在锦州市某饭店共同就餐。...
公安部通报，上半年，全国破获电信网络诈骗案件10.1万起，抓获犯罪嫌疑人9.2万名。抓获犯罪嫌疑人7506名！公安部提醒：①不轻易登录陌生网址链接②不轻易添加陌生QQ微信③不轻易下载陌生APP④不轻易向陌生账户转钱！...
7月27日0时至24时，、境外输入病例1例。今天，北京市召开疫情防控新闻发布会，通报疫情最新进展以及防控措施等相关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者何畅）.
自7月22日辽宁大连确诊此轮疫情首例新冠肺炎病例以来，此次疫情已经扩散至辽宁、吉林、黑龙江、福建、北京5地，包括铁岭、鞍山、四平、长春、白城、鹤岗、绥化、福州、北京9个城市。
7月27日0时至24时，大连新增6例本土新冠肺炎确诊病例，均为无症状感染者转归确诊病例。今天，大连召开疫情防控新闻发布会，通报疫情最新进展和防控措施等情况。关注！（总台央视记者李承泽曹志宇）.
昨日，重庆武隆区一人行道突然垮塌，两名行人掉入坑中受伤。经现场群众和消防员救援，两人获救，无生命危险。垮塌现场↓↓
四年前，山村孩子魏凯伦收到了国防科技大学录取通知书，他激动地对着大山喊：“我走出去了！”四年后，魏凯伦从青年学子成长为一名军官，标定了人生航向。今年7月，他即将本科毕业，奔赴强军新征程。加油吧，少年！
7月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例68例，其中境外输入病例4例（上海2例，北京1例，云南1例），本土病例64例（新疆57例，辽宁6例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新...
7月27日0时至24时，北京市新增境外输入病例1例、大连市疫情关联病例1例，无新增疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例14例。6月11日0时至7月27日24时，新发地聚集性疫情累计报告相关确诊病例335例，治愈出院310例，在院25例。尚在观察的无症状感...
曾想去长沙，却误入武汉被滞留当上志愿者。回到家乡，又遭遇大连突发疫情。今天，他走进隔离区重新干起了“老本行”，为隔离观察人员送餐，同时做起保洁志愿服务。他说，要为家乡做点事！转！战疫加油！（总台央视...
7月27日0时至24时，辽宁省新增6例本土新冠肺炎确诊病例，均为大连市报告的无症状感染者转归确诊病例，其中普通型5例、轻型1例。新增无症状感染者12例，均为大连市报告病例。截至7月27日24时，全省累计报告确诊病例209例（含境外输入33例），治愈出院160例，死亡2例，在院治疗47例...
海军歼15飞机完成夜间空中伙伴加油训练，我航母舰载机部队作战能力又有新提升！转！中国加油！
山东省正加强野生动物保护管理，将停止一切非法食用陆生野生动物的经营活动。预计8月底前，全省禁食陆生野生动物从业主体将全部有序退出。摒弃食用野生动物的陋习，已刻不容缓！一起转发这条微博，拒绝食用野生动物！
1976年的今天，凌晨3时42分53.8秒，唐山7.8级大地震。24.2万人遇难，16.4万多人重伤，7200多个家庭全家震亡，4204人成为孤儿今日，此刻，我们一起缅怀每一位逝去的同胞，也向勤劳坚韧的唐山人致敬！传递！
7月26日0时至24时，（均为此前无症状感染者转为确诊病例）。现将其轨迹公布如下：1.确诊病例25：高某，男，43岁，个体商贩，现住址：大连市甘井子区大连湾街道二十间瓦房。7月24日经社区新冠肺炎病毒核酸检测筛查阳性，后经大连...
7月27日上午10时，按照中方要求，美国驻成都总领馆闭馆。中方主管部门随后从正门进入，实行接管。At10amJuly27,asrequiredbytheChineseside,theUSConsulateGeneralinChengduwasclosed.China’scompetentauthoritiesthenenteredthroughthefro...
安徽芜湖的姚俊鹏，今年高考623分，超理科一本线108分！学习时，别人花一个小时搞懂的知识点，他就算花两个小时也要把它搞懂。小学时的抄写作业，姚俊鹏需要很长时间才能做完。妈妈疼在心上，甚至想帮他抄，却被姚俊鹏拒绝了。疾病没有把他摧毁！...
昨天，，均为无症状感染者转确诊病例。今天，大连召开疫情防控新闻发布会，通报疫情最新进展和防控措施等情况。关注！（总台央视记者李承泽金光宇）.
近日，山东东营，网友发视频讲述，自己的公公坐车七小时，背着一袋子的毛绒娃娃到城里看孙女。她表示，身为教师的公公在学校很严肃，但无论出差还是赶集，只要一看到毛绒娃娃，就会买给孙女。不少网友感叹：爷爷好有心，羡慕小朋友~...
7月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例61例，其中境外输入病例4例（内蒙古2例，福建1例，四川1例），本土病例57例（新疆41例，辽宁14例，吉林2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例10例...
7月26日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例41例（其中15例为无症状感染者转确诊病例），均为乌鲁木齐病例；新增无症状感染者38例（乌鲁木齐市37例，兵团第十二师1例）。截至7月26日2...
网友：我已经发现你是人类“假扮”的了！
北京疾控中心副主任庞星火：疫情发生后，提出关闭北京新发地市场的建议，我们也是有压力的。新发地市场太大，停掉它，对北京的食品供应、农副产品供应影响很大，所以必须作出科学的判断。当时要一个小时拿出紧急方案，包括如何关闭市场、关闭后的一系列措...
7月26日0时至24时，，均为大连市报告的无症状感染者转归确诊病例，其中普通型11例、轻型2例、重型1例。新增无症状感染者12例，均为大连市报告病例。新增境外输入确诊病例治愈出院1例，当日无症状感染者解除隔离出院1例（境外输入）。截至7月26日24时，全...
7月26日0-24时，（四平市2例），均系由7月25日吉林省通报的大连疫情输入的无症状感染者转为确诊病例。截至7月26日24时，全省累计报告本地确诊病例138例，累计治愈出院134例，在院隔离治疗2例，病亡2例。现有本地确诊病例的密切接触者125...
今日6：18，美国驻成都总领事馆降下美国国旗。（总台央视记者缪秋成）
近日，安徽安庆，武警战士汪喜已在抗洪一线连续奋战了几个昼夜。休息间隙，他给母亲打了个电话。当被问到近况，他撒谎说训练刚结束：“这里没洪水，不然哪有时间给你打电话？”挂掉电话，他擦了擦眼泪，又继续投入到抗洪工作中…...
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间7月26日17时33分，美国新冠肺炎感染病例已达到4222841例，死亡病例达到146788例。过去24小时，美国新增确诊病例68480例，新增死亡645例。（央视记者刘骁骞）
美国驻成都总领事馆被通知关闭两天来，有人员及车辆频繁出入。今天，总台央视记者在总领事馆正门外拍到，有人员进入，随后一辆北京牌照大巴车驶出。昨天下午，还有多辆货车出入↓（总台央视记者齐涛张俊卿）  ...
今天，：北京人民艺术剧院在此推出经典作品《推销员之死》剧本朗读。本次剧本朗读完全由北京人艺青年演员班底构成。为了此次演出，他们已进行了两周的排练。一起欣赏↓（总台央视记者曹岩）.
今天，“暑伏”里的最热中伏来临。俗话说，“头伏饺子二伏面”。今天你最想吃哪种面？快来投票！
今天，抵达第一站：江苏徐州齐阁村。齐阁村素有“牛蒡之乡”的美誉，近30年的牛蒡种植历史帮村民于2019年实现高质量脱贫。牛蒡如何助力当地走出产业融合发展新道路？看直播↓一探究竟！.
昨天，，其中12例在大连。大连市已将甘井子区大连湾街道划定为高风险地区。该街道下辖19个社区，当地居民的生活是否受到了影响？记者实地探访↓关注！（总台央视记者李承泽）.
“你这个老弟啊，要减肥啦！”近日，湖南岳阳，内涝积水淹到了脖子。3名武警救援时，两人托举，一人拉，才将一个胖小伙拽上救生艇。玩笑话的背后，是战士们的奋力营救！辛苦了，！
7月22日以来，辽宁省大连市大连湾街道发生聚集性疫情。大连市疫情防控指挥部决定即日起全面开展核酸检测工作。此次核酸检测优先排查曾经的有疫情小区、老旧小区以及人口密集小区居民，分批检测，费用由财政承担。转发周知！（总台央视...
轻盈入水，平稳贴海面滑行，起飞……这条视频，带你看鲲龙AG600水陆两栖飞机首飞现场！网友：它是！帅！
自主研制、水陆两栖，网友：鲲龙AG600大飞机太帅了！骄傲转发！
今天上午，鲲龙AG600水陆两栖飞机在青岛附近海域海上首飞。作为我国首款自主研制的大型水陆两栖飞机，它既能在陆地起降，又能在水面起降，可执行森林灭火、水上救援等任务。首飞现场情况如何？看直播！（总台央视记者崔霞）  ...
今天，我国自主研制的大型灭火/水上救援水陆两栖飞机“鲲龙”AG600在山东青岛附近海域，成功实现海上首飞，为下一步飞机进行海上试飞科目训练及验证飞机相关性能奠定了基础。AG600是我国为满足森林灭火和水上救援的迫切需要，首次研制的大型特种用途民用...
昨天，北京公布高考成绩。一名网友乘出租车时，随手拍下这一幕：司机师傅接到女儿报成绩的电话，欣慰地夸了句“姑娘真争气”，便匆匆挂断了。挂断后，师傅却抑制不住情绪，抹起眼泪……网友：这届考生不容易，家长们也辛苦了！  ...
近日，浙江永康，一名6岁男童落水。正在散步的九旬大爷倪德藏刚好路过，二话不说跳入水中，将男童救起。事后，男童家属登门道谢，老倪婉拒了红包，只收下一个鸡蛋。目前，倪德藏已成当地年龄最大的见义勇为积极分子。网友：点赞，祝老爷子身体健康！...
7月25日，，其中12例在大连市，1例在铁岭市。辽宁大连12例新增病例轨迹公布如下：1、万某，男性，39岁，大连凯洋世界海鲜股份有限公司员工，居住地为开发区瑞仕尚城。7月22日作为确诊病例的密切接触者进行核酸检...
：江苏省南京市江宁区警方注意到有关“南京一名女大学生在青海失联”的报道，现对相关网络关切予以回应↓目前，警方已派员在青海开展相关工作，如有线索，可及时向警方提供！（总台央视记者唐高林）
戳直播，总台央视记者带你在黄浦江吹吹风~吹吹风~
云南曲靖一男子在公路上转圈圈，昆明一女子躺在病床上说看到小精灵……近日，，中毒者最小仅几个月。食用野生菌中毒，严重者可致休克或死亡。“鲜艳有毒反之无毒，银针试毒，生虫无毒”……这些鉴别方法都不靠谱！提醒：不擅自采食野生...
今天，北京、天津、吉林、河南、青海公布高考分数线。截至目前，全国，转存了解↓↓祝大家都考出好成绩
近日，广东清远一小男孩到派出所“自首”，说他用玩具铲子把别人车刮花了，妈妈赔偿车主4000元后，带他来“自首”。民警暖心教育：“男子汉大丈夫该承担就承担。回家帮妈妈做家务，洗一次碗五毛钱抵赔偿款。”网友：孩子加油，三餐都洗，七年多就还清了...
7月24日0时至24时，。今天下午，新疆维吾尔自治区人民政府新闻办公室召开疫情防控新闻发布会，介绍新疆疫情防控最新消息。看直播↓战疫加油！（总台央视记者刘菲）.
大连市卫健委副主任赵连：当前，54例无症状感染者中46例为该公司员工及其亲戚家属。经研判，决定对大连凯洋世界海鲜股份有限公司所有员工的密接、以及密接的密接严格管控，实施14日集中隔离医学观察、至少2次核酸检测。...
今天，跟随，一起游豫园、看展览、品美食，逛最值得逛的老街，走进上海“世外桃源”吴房村，赴约复星艺术中心，看黄浦江两岸光影璀璨……快来↓.
此次管理，对参赛人员进行管控，共有三个颜色的区域划分：封闭隔离区是蓝区，另外是绿区，还有俱乐部人员临时观赛的紫区。赛事期间，所有俱乐部人员每周进行一次核酸检测，检测结果正常才可进行训练和比赛。（总台央视记者李承泽）  ...
7月24日15时-25日14时，辽宁大连新增24例无症状感染者。（总台央视记者李承泽）
均为大连市报告的无症状感染者转归确诊病例。今天下午，大连市召开疫情防控新闻发布会，通报疫情最新进展和防控措施等情况。关注！（总台央视记者李承泽曹志宇）.
还记得四川绵阳考场外，那名接受采访时，笑称“感觉不行，明年也得在这儿”的考生吗？近日，，他的总分是645分，超四川理科一本线116分。他说，没真正考出自己的实力。网友：学霸的幽默我懂
上半年，生活或多或少受到影响，很多孩子求学也遇到困难。为上网课，四川阿坝女大学生爬3800米雪山找信号，河南高三生爬屋顶蹭网，泉州初中生山坡上搭帐篷找信号…他们都在克服困难，努力向上！和一起邀请，演唱《骄傲的少年》，赞...
今晚8点，带货直播：上海站！和一起寻味老上海，遇见新国潮！爆款好货应有尽有，为你带来惊喜超低价～完整产品List你最想买啥？PS：下单即有机会抽取华为P40手机哦～
转发提醒！这场直播不容错过！一起推荐好书！一起为贫困地区孩子的文化教育助力！
7月23日24时至7月24日15时，辽宁，现将有关情况通报如下：1.患者4：高某，男，49岁，大连凯洋世界海鲜股份有限公司员工，系7月22日确诊患者石某的密切接触者，居住地为金普新区盛滨花园。7月22日作为确诊病例的密切接触者进行核酸检...
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间7月24日16:34，美国累计新冠肺炎确诊病例4091062例，死亡145063例。过去24小时，美国新增确诊70009例，新增死亡1096例。（央视记者徐德智）
今天上午，孟晚舟案证据公开。美国指控华为在伊朗从事违反美国制裁的业务。然而，2018年6月，美国商务部部长罗斯曾郑重表示未在合规上发现华为有任何问题。短短几个月后，他却一改口风，美国...
事情做得实，就不会飘，采取的行动才有力，也许这就是“实力”的正解。继续把咱们脚下的路走坚实，外界的一些噪音也好、干扰也罢，看着山雨欲来，其实更像是嗡嗡叫、上蹿下跳，动不了根基。正所谓，任凭风浪起，稳坐钓鱼台。  ...
今天，北京，20多部经典影片复映。有没有一部电影，让你刷了好多遍？哪一部电影，让你在电影院哭得最惨？
近日，河南商丘的刘女士，称自己去年8月遭丈夫家暴后跳楼逃生致瘫痪，至今没能离婚。今天，当地检察院和法院分别作出回应。检方建议对家暴男子从重量刑；法院回应“一年没能离婚”，是当事人并未在被家暴后第一时间提起诉讼。本案中，如果刑事判决确认了施...
7月以来，强降雨致我国南方多地出现内涝、山洪等灾害；今明两天江南、华南及新疆等地炎热持续，北京、天津也加入高温行列，最高气温都将超35℃。一边是汛情，一边是高温，往年频频光顾的台风，今年七月为何罕见缺席？《新闻1+1》为你解读↓.
“保护国家安全”、“保护美国经济和就业”、“保护个人信息和知识产权”，几天来，美国官方陆续公布此次关闭中国驻休斯顿总领馆的所谓原因。果真如此吗？美方突然升级冲突的真正原因是什么？谁是幕后推手？为你解读！  ...
湖南长沙，彭连清奶奶一生未育，照顾被遗弃的脑瘫孩子42年。彭连清曾是一名护士，孩子1岁多时被查出脑瘫，她没有放弃，这一照顾就是42年。如今，74岁的彭奶奶干活越来越吃力，她准备带孩子去住老年公寓，“我还是不想和他分开！”  ...
我国火星探测之旅正式开启。七、八月是海南一年中最热的时候，选择在这个时期发射火星探测器，是因为今年七、八月间地球离火星最近，是它们的窗口期，错过就要等到2022年了！探测器要多久才能到火星？看视频↓↓加油！中国航天！（总...
祝考生取得理想成绩，考入理想的大学！
美国向加拿大提交的“案件记录”中，竟把关键信息故意“遗漏”了！26家银行组成的银团共同向华为提供总额16亿美元的授信，华为没有提款，却被认为无法偿还！美国不处罚违规的汇丰，竟把矛头直接对准了未与美国发生直接关系的...
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间7月23日17时33分，美国累计新冠肺炎确诊病例4021053例，累计死亡143967例。过去24小时，美国新增确诊79312例，新增死亡1211例。（央视记者许弢许骁）
这句“火星文”你都能看懂？那你可能要暴露年龄了。今天，执行我国首次“探火”任务的天问一号探测器发射成功。网友说，也许未来真的能用上“火星文”呢，感觉青春又回来了！也希望我们中国航天航空的状态一直都这样青春下去，飞得更高更远！╰╅油灬！  ...
,等30名用户获得【福临门营养家玉米胚芽油
今天，。不少航天爱好者来到海南文昌，看“天问一号”奔向火星。公园、沙滩、酒店阳台、居民家屋顶……他们都在哪里看发射？最佳C位在哪里？戳↓一起看！
香港新一届立法会选举在即，反对派无视特区政府限聚令，罔顾民众健康安全，策动所谓“初选”，意图裹胁民意，扰乱选举秩序，进而操控选举结果，实行政治“揽炒”，瘫痪特区政府，夺取特区管治权，在香港制造更大混乱。其险恶用心...
今天，。两分钟视频带你看发射全程↓每一秒都牵动人心！骄傲转发，！
习近平总书记23日在长春考察调研。他先后来到宽城区团山街道长山花园社区和吉林长春社区干部学院、长春新区规划展览馆、一汽集团研发总院，了解基层社会治理、新区规划建设、国企改革发展等情况。
目前，辽宁省卫健委组建了50人流调队伍、10人消毒队伍和8支核酸检测队伍，驰援大连市疫情防控工作。今晚，国家卫健委也组建了18人的专家团队抵达大连。国家卫健委专家团队成员均为经历过武汉、北京新发地疫情防控具有丰富疫情防控经验的专家，已...
22日，巴西新增确诊67860例，为疫情发生以来单日新增病例最多一天。疫情给巴西经济带来沉重打击。为挽救经济，各州逐步恢复商业活动，但又给防疫带来更大压力。巴西疫情情况如何？今晚《新闻1+1》，白岩松连线中国驻巴西大使杨万明↓关注！  ...
7月22日以来，辽宁大连共出现3例新冠肺炎确诊病例。根据目前疫情情况，将大连市甘井子区大连湾街道、西岗区香炉礁街道工人村社区升级为中风险地区。（总台央视记者李承泽）
（总台央视记者于晨）
今晚，全球暑期学校课程——“后疫情世界的气候治理”开讲！联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯、清华大学气候变化研究院院长解振华、清华大学校长邱勇将致辞，法国气候变化事务前特别代表劳伦斯·图比亚娜作主旨演讲↓一起看！   ...
辽宁省大连市卫健委副主任赵连：昨天，辽宁大连新增1例本土确诊病例。该病例的密切接触者中，又发现2名病例。3个病例均自述发病前14天未离开大连，无重点地区来返大连人员和境外人员的接触史。详情如下↓（总台央视记者李承泽）
通报：昨天，，系一家进口产品加工企业员工。在对其密切接触者进行流调排查过程中，又发现2个病例和12个无症状感染者。（总台央视记者李承泽）
昨天，，系某海产品加工企业员工。该病例自述发病前14天未离开大连，无确诊病例和重点关注地区来返大连人员接触史。大连市今天召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控最新信息。关注！（总台央视记者李承泽）.
目前，内蒙古、广西、江西、重庆、安徽、湖南、宁夏等地已公布高考分数线。详情↓转发周知，祝考生取得理想成绩！
今天上午，广西公布2020年普通高校招生录取最低控制分数线。①本科第一批录取最低控制分数线：理工类496分，文史类500分。②本科第二批录取最低控制分数线：理工类353分，文史类381分。③高职高专录取最低控制分数线：理工类180分，文史类180分。...
安徽省2020年普通高校招生文史、理工类录取控制分数线公布。①本科一批：文史类541分，理工类515分。②本科二批：文史类499分，理工类435分。③高职（专科）批：文史类200分，理工类200分。
湖南省2020年普通高校招生录取最低控制分数线确定！①本科第一批录取最低控制分数线：文史类550分，理工类507分。②本科第二批录取最低控制分数线：文史类526分，理工类464分。③本科第三批录取最低控制分数线：文史类501分，理工...
正在吉林考察调研的习近平总书记22日下午参观了四平战役纪念馆。解放战争期间，中国共产党领导的人民军队以牺牲近2万人的代价取得了四平之战的最后胜利。习近平说：“四战四平，这只是我们革命过程中、武装斗争过程中的一战。我们从...
全国各地陆续高考出分，考生们将开始选专业报志愿，也开启了免费志愿填报助手。志愿填报如何不踩坑？如何科学选择心仪大学？这份报志愿避坑指南，转给小伙伴↓一起看！
据NBC援引三名特朗普政府官员报道，白宫正在对一名内部咖啡厅确诊感染新冠的员工进行接触史追踪。该咖啡厅位于白宫西翼对面的艾森豪威尔楼，出现确诊感染病例后已于本周关闭，包括副总统和白宫新冠疫情工作组成员的办公室均在该...
22日下午，正在吉林考察调研的习近平总书记来到四平市梨树县卢伟农机农民专业合作社，同社员们亲切交流。习近平说：“今天到这儿，主要来看农业合作社。这件事情，对咱们国家来讲也是非常有意义的事情。你们走出了一条符合省情、县情的...
22日下午，正在吉林考察的习近平总书记来到梨树县国家百万亩绿色食品原料（玉米）标准化生产基地核心示范区，察看土壤土层土质和玉米长势。习近平说：“这次来主要是看庄稼，现在的长势很好。这里优势是地势平坦，人均耕地多，最主要的还是黑...
新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，7月22日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）报告新增新冠肺炎确诊病例18例（其中16例为无症状感染者转确诊病例），新增无症状感染者24例，均在乌鲁木齐市。截至7月22日24时，新疆（含兵团...
7月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，其中境外输入病例3例（上海1例，广东1例，陕西1例），本土病例19例（新疆18例，辽宁1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中境外输入病例2例（均在上海），...
受疫情影响，西安大雁塔于1月25日起暂时关闭。6个月后，大雁塔全面恢复开放，但仍采取限流措施，塔内每天接待游客量不超过1500人。重新开放的大雁塔有哪些疫情防控措施？游客情况如何？看直播↓（总台央视记者常青）.
冰块的碰撞声，空调的嗡嗡响声，下雨时的哗哗声……在你心中，有哪些是属于夏天的声音？正逢，一起在荷塘听轻舟摇橹，在竹林听风吹叶动，在大雁塔听塔铃叮当，在兰州听水车涓涓，在海口听潮汐海浪……看直播↓.
今早，安徽庐江县石大圩连河段出现塌陷漫溢险情。正在抢险的大型挖掘机械被洪水冲走。据抢险人员介绍，刚出现3米多决口时，他们先后推入3台挖掘机尝试封堵决口，均被激流冲走。后缺口不断扩大，停在决口边缘的2台挖掘机也被卷入洪水。被冲走的5台挖掘机上均...
北京市教育委员会印发通知明确：教师有弄虚作假、骗取教师资格的行为以及品行不良、侮辱学生，影响恶劣的行为，依据《教师资格条例》第十九条的规定，上述违法行为撤销教师资格。
昨天，习近平总书记在京主持召开企业家座谈会。谈谈心、鼓鼓劲、听听意见和建议，参会企业家有何感受？国企、民企、外企、个体户，不同身份企业家齐聚，什么是企业家精神？中外新冠疫苗研发者连屏，如何看待彼此的竞争？看↓.
今天，中国火星探测工程正式对外发布“中国首次火星探测任务天问一号1:1着陆平台和火星车”。在即将实施的我国首次火星探测任务中，火星车将承载火星表面巡视探测等重要使命，为中国打开火星之门！看视频↓↓先睹为快！（总...
近日，在浙江永康，九旬高龄的倪德藏散步时，看到一男童滑落河中，他赶紧下水救人。“孩子在水里浮上来又沉下去，第三次浮上来我才抱住他”。最终，在路人的协助下男童成功获救。大爷说：“我会游泳，当时没来得及多想就下水了。”网友：老爷子硬朗！祝健康长寿！（金华...
至，。中央气象台继续发布高温黄色预警：江南大部、华南中东部等地有35℃以上高温天气，浙江、福建、江西东部和南部、湖南东南部等地局地可达40℃。不过，也有武汉、成都等地网友表示，。今天，你那里热吗？  ...
今天，安徽合肥庐江县石大圩突发决口，抢险工作正在进行！直击现场↓（总台央视记者关美璐）
你最想坚持做下去的事是什么？是坚持读书，还是坚持健身，亦或是坚持学习，和奔驰星愿基金一起，为热爱、为责任、为使命，步履不停！和时间赛跑的路上没有弱者，你要相信，所有的坚持最终都会变成人生的风景，在未来，等待你！
由中央广播电视总台上海总站承办的上海国际电影节“中国影视之夜”开幕进入倒计时！人气明星齐聚，口碑新片直击，最新彩排探访……7月26日19:30，中国影视之夜，新片马上发布！记得看直播，与中国影视人齐聚上海国际传媒港！
在武汉，长江汉阳上横堤段有三位名叫“武汉”的守堤人：65岁的程武汉、67岁的李武汉和48岁的宋武汉。他们的巡查距离有2千多米，每天工作8小时风雨无阻。多年来，每逢汛期他们都会主动守堤查险。“这就是武汉人的性格，遇到困难不服输”，“”！  ...
《柳叶刀》主编霍顿日前接受专访时表示：“我曾钦佩美国拥有先进的科技和人才，但现在的美国令人费解。政治氛围诡异，总统看上去不尊重科学，这是我们面临的最大威胁之一。”他说，尊重科学、迅速行动的国家能防控好疫情，无视科学、盲目自满的国家会自食其...
当地时间21日，曾多次拒绝戴口罩、建议民众用围巾替代口罩的特朗普，在白宫疫情发布会上呼吁民众戴好口罩。“不管你喜不喜欢口罩，它是有用的。”另据白宫新闻秘书麦克纳尼称，总统是美国进行新冠检测次数最多的人，一天要测好几次。
会同电信主管部门取消违法网站许可或备案、关闭违法网站2686家。各级网信部门针对部分账号为获取流量和广告，诋毁抹黑英烈、冒用权威人士发布谣言、大打色情“擦边球”以及“标题党”“黑公关”等恶意营销行为，责令相关网...
近日，有外媒援引消息人士说法称，如欧盟国家效仿美英在5G网络中禁用华为，中国商务部将考虑阻止诺基亚和爱立信公司向其他国家出口在华制造的产品。对此，外交部发言人汪文斌回应：这是恶意捏造的假新闻。欧洲一些媒体的相关报道，都是援引《华尔街日报》所谓...
近日，安徽芜湖无为大堤水家楼段出现渗水险情。武警官兵携动力舟桥、冲锋舟、挖掘机等装备不间断作业，紧急在大堤外侧修筑一400米长的子堤。目前，新筑子堤正在合龙！看现场↓（总台央视记者李璟慧丁子杨德才王涛）.
今天，新疆召开疫情防控新闻发布会，介绍新疆疫情防控最新信息。看直播↓关注！（总台央视记者刘菲阿尔曼水政）.
人民警察，和平年代流血牺牲最多的职业群体。将1月10日设立为，是对警察队伍为党和人民利益英勇奋斗的充分肯定与褒扬，也寄托着人民对警察群体牢记职责、守护正义的朴实心愿。护士节、教师节、记者节、警察节，每个职业节日都是神圣的，值得我们致敬！
当地时间20日，美商务部把所谓“与新疆侵犯人权有关”的11家中企列入被制裁实体清单。对此，外交部发言人汪文斌表示：美方关心的根本不是人权问题，而是企图打压中国企业，破坏新疆稳定，抹黑中国的治疆政策。我们敦促美方撤销有关决定，停止干涉中国内政。...
北京市电影局局长王杰群：，要求①观影采取网络实名预约，每场上座率不得超过30%，保证陌生观众间隔一米以上，影院设立唯一出入口；②日排片减至正常时期的一半，每厅每场放映时间间隔不少于30分钟...
周知：明年起，每年1月10日为！，转发致敬！
今天，北京发布：①北京低风险地区在电影院各项防控措施有效落实到位的前提下，可于7月24日有序恢复开放营业。②一旦从低风险地区调为中高风险地区，电影院及时按要求暂停营业。各影院可根据防疫措施到位情况及自身实际确...
当地时间今天，据乌克兰卢茨克市当地警方消息，一名男子在市中心劫持一辆公交汽车，将车上20名乘客劫为人质。该男子携带炸药和武器，暂未提出任何要求。目前卢茨克市中心地区已经封锁，警方正在确认该男子身份。（总台记者王斌朱静）
今天，北京市召开疫情防控新闻发布会，通报疫情最新进展以及防控措施等相关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者何畅于晶晶）.
近日，江西省政府评定南昌湾里消防救援大队专职消防员张五洲、徐济鑫为烈士。7月7日晚，张五洲、徐济鑫在开展交通事故救援、转移受困群众时，被突发山洪卷走，不幸牺牲。英雄，一路走好！
中国政府网消息，国务院日前批复同意自2021年起，将每年1月10日设立为。（总台央视记者程琴）
卖煎饼的父亲被搞“突然袭击”的女儿弄得又惊又喜……看过视频，不少网友说，眼里进了沙，真的好想家。你有多久没回家了？
经过40多天漫长雨季，今天起，上海、江苏、湖北等多省市出梅。此前，浙江宣布梅雨季结束。据悉，今年的梅雨季是。转发提醒：出梅后，局地仍有强降雨，应注意防范；另外，进入盛夏高温，要做好防暑降温工作，及时补水！（图自视觉中国）...
今天，低风险地区的电影院开门了！截至19点，，全国票房已经超过330万！
今天，！国内部分影院复工复产情况如何？今晚《新闻1+1》，白岩松特邀中国电影发行放映协会副会长林民杰解读！关注！.
当地时间20日，美国数万人将举行全国性罢工活动，抗议美国系统性种族主义。美国服务行业雇员国际工会称，约25个城市的各行各业人员将离开工作岗位8分46秒，这是5月25日非洲裔男子弗洛伊德被白人警察用膝盖跪压颈部的时间。
7月20日至29日，2020上海夏季音乐节在上海举行，线上线下，室内户外，10天17台演出，这个夏天因音乐而不同！今晚的开幕音乐会，余隆将指挥上海交响乐团联手实力唱将龚琳娜，进行交响乐与新民乐的同台对话。转发，一起听！.
今天，新疆乌鲁木齐市疫情防控指挥部发布公告：乌鲁木齐市将在所有营业的宾馆为外地来乌人员提供免费食宿、免费接送、免费检测等服务。如遇到食宿困难，请拨打：①咨询服务电话0991-2202370或0991-2351002；②乌鲁木齐万达文华酒店0991-3181111；...
他说：“不累，能扛住！”！
久别重逢！浙江755家影院已陆续做好消杀防疫等措施，湖北400多家电影院也将有序恢复开放。影院工作人员都做了什么准备？观众能看到哪些影片？看直播↓一起去电影院瞧瞧！（总台央视记者于晨杨少鹏  佘利霞高重）.
17日中午，江苏省南京市石臼湖陈家圩背水坡出现裂缝。昨晚，防汛人员发现裂缝加大并形成局部塌方，连夜投入抢险中。目前抢险工作仍在进行中，预计明天凌晨5点左右可以完成。此刻，记者带你直击塌方处置现场↓关注！
今晚，央视新闻频道《新闻1+1》，主持人白岩松将连线中国电影发行放映协会副会长林民杰，就影院如何更好地复工复产、未来面临的挑战等问题进行讨论。你最关注的问题是什么？留言↓！
南京市公安局雨花台分局通报，李某某（男，24岁）2018年毕业于湖南省衡阳市某大学，同年到南京打工，目前有固定收入，其租住在南京市雨花台区某小区。因外卖在小区门卫处被拿走，遂产生报复和占便宜心理，多次盗取他人外卖。综合侦办工作，根据家属申请，公安机关已对李...
李梓萌：明起，，当升则升该降就降，张弛有度体现更强的责任和担当；全国低风险地区影院将陆续开工，贺岁档成了暑期档，观众的热情一点没降。和病毒的赛跑中做好精准防控，依然能让出行走起来、产业跑起来、社会和经济加速火...
白色代表相加，红色代表相减，15个6位数随机快速闪现，中，董长乐仅用1.71秒就算出了正确结果↓↓↓愣着干嘛，鼓掌吧~
江西省九江市彭泽县芙蓉圩堤是此次彭泽县防汛重中之重，也是守护彭泽县城的第一道防线。今晚，芙蓉圩堤再次发生管涌，当地干部群众正在抢险↓看现场！（总台央视记者李文杰）.
洪水来袭，鄱阳县全民动员日夜抢险，中洲圩、问桂道圩决口成功合龙；6人救援小分队孤军深入洪区，8小时搜救被困群众23人、疏散78人……《面对面》专访江西省鄱阳县消防救援大队代理大队长陈同录。关注！.
动漫大咖来了！在上海国际电影节？是的！由中央广播电视总台和上海市人民政府共同主办的将于7月25日开幕。7月27日，由总台上海总站承办的“国漫系列分享会”，国漫优质作品轮番登场，将会让动漫主创大咖首次聚集在...
战士们泡在水中作业，泥水、杂草，免不了吃进嘴里。他们喊着号子，互相加油鼓劲，一切为了身后的群众！转！
新疆维吾尔自治区新冠肺炎疫情防控工作指挥部发布关于动态调整各县（市、区）风险等级的公告。高风险地区：乌鲁木齐市天山区、沙依巴克区；中风险地区：乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）、高新技术产业开发区（新市区）、水磨沟区；低风险地区：其他县（市、区）。（总...
近日，吉林长春某快速路隧道内，一辆轿车突然起火，浓烟瞬间弥漫，现场陷入混乱。此时，三小伙跑向起火点，寻找被困人员、疏散人群，并成功救出一对母女。当地消防随后赶到。因处置及时，事故未造成人员伤亡。逆行施救的三人，是外出休假的消防员。  ...
根据世卫组织最新实时统计数据，截至欧洲中部夏令时间7月19日10时35分（北京时间7月19日16时35分），全球累计新冠肺炎确诊病例14007791例，累计死亡病例597105例。（总台记者朱赫）
6月22日，重庆发布历史上首个洪水红色预警。綦江东溪水文站只有2人坚守，整个河道河水猛涨，雷达波系统被冲毁，工作人员只能人工测流，再跑回站房报数据。因预警及时，綦江区紧急转移10万余人，无一人伤亡！
山西朔州市教育局通报：经查，该事发生在朔城区第六小学六年级某班的毕业班会上，谩骂学生的为该校六年级教师王某某，其言行给社会造成了恶劣影响。现将该事件所涉及人员的调查处理情况报告如下：7月19日，接朔城区教育局关于网传视频“某学校教师谩骂学生”调...
今天，江西省鄱阳县莲湖乡沿河圩，数十名战士下水，进行铺设三色布作业。一起来看抗洪者视角，了解他们的日常↓（总台央视记者董健雄曲希波）.
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间7月18日17:33，美国新冠肺炎累计确诊病例3676942例，死亡病例139748例。过去24小时，美国新增确诊病例50442例，新增死亡病例769例。（央视记者许弢许骁）
海霞：最近有报道说，上半年螺蛳粉出口额达去年出口总额8倍！一方面，当地加强生产线建设，让街头小吃变袋装速食；另一方面，注意和新业态结合，搞起花式经营。螺蛳粉“逆袭”，只是中国经济韧性的一个缩影。多国人士认为，近来中国经济V型反弹给全球经济复苏带来信心。...
“今人不见古时月，今月曾经照古人……”一樽浊酒，诗人李白以《把酒问月》抒怀慨叹；来到，唱出李白不为人知的温柔一面，及对时光流逝的伤感↓一起聆听！
近日，受强降雨影响，安徽滁河水位快速上涨。为缓解防洪压力，安徽滁州全椒县对滁河堤坝实施爆破泄洪。目前，蓄洪区已进行地毯式排查，当地人员均已撤离。看现场↓（总台央视记者江凯）.
近日，山西临汾市尧都区人民检察院依法对临汾市教育局党组成员、总督学苏迎泽以涉嫌伪造国家机关证件罪作出批准逮捕决定。案件正在进一步审理中。此前，苏迎泽因牵涉“仝卓事件”被山西省临汾市纪委监委通报。
本月，受强降雨影响，江西九江水位迅猛上涨，防汛响应迅速提升至一级。12日，江州镇防汛指挥部下达通知，要求所有18岁以下孩子及65岁以上老人撤出江州，这是自1998年以来，当地组织的第一次撤离行动。汛情下的江州镇情况如何？关注↓  ...
北京市海淀区体育局一工作人员骆某疫情之下故意隐瞒行程，一个月里到国内外5地游览。5月28日，骆某受到党内严重警告处分，并被责令辞职。7月13日，该区体育局相关负责人被约谈。纪委监委相关负责人严厉指出，疫情期间，对于个别党员干部职工纪律意识淡薄、顶...
近日，湖南长沙，一台手术结束后，81岁医生和95岁患者相互竖起大拇指。患者张奶奶长了个近20斤的囊肿，手术难度相当大，老专家吴金术花了近2小时成功摘除囊肿。吴老说：“病人恢复得好，我就有成就感。”网友：张奶奶是不是说，“太棒了老弟”？为他们点赞...
昨天，，成为外交部第32任新闻发言人。你知道“外交天团”历任成员都有谁吗？“外交天团”里的“五朵金花”是谁？外交部新闻发言人卸任后，会去哪？读完就都明白啦↓网友：期待更多“外交好声音”！  ...
据，微博积极响应2020“清朗”未成年人暑期网络环境专项整治的通知要求，将整治涉明星话题中的互撕谩骂、人身攻击；对刷榜单等行为进行处置公示；处置公示“饭圈”职业黑粉、恶意营销等违法违规账号等。详↓
①15日0时至18日12时，乌鲁木齐现有确诊病例17例，；②；③动员，对确需离乌人员进行核酸检测……一图了解新疆疫情防控发布会要点↓↓
吃货主播小浣熊上线！它自带酷酷的“墨镜”，身材却是圆滚滚肉乎乎，还爱掏饲养员的口袋翻零食。饲养员口袋藏着哪些好吃的零食？快来围观↓↓（总台央视记者丁旭）.
7月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例22例，其中境外输入病例6例（广东3例，山东2例，福建1例），本土病例16例（均在新疆）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在新疆）。  当日新增治愈出...
7月17日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例，新增无症状感染者1例，治愈出院病例13例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月17日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院145例，治愈出院190例。尚在观察的无症状感染者...
7月9日，江西鄱阳中洲圩发生溃堤，决口达到188米。13日10时，决口封堵正式开始。今天是进行封堵的第六天，决口封堵已进入最后攻坚阶段！看现场↓↓辛苦了！（总台央视记者朱辛未）.
受近期强降雨影响，长江重庆段迎入汛以来最大洪水。据水文部门预报，今天，。截至今早8时，长江寸滩站水位达179.36米。为保障航运安全，重庆海事局对长江干线观音滩等急流江段实施临时交通管制。转发提醒：注意防范！（...
乌鲁木齐市疾控中心主任芮宝玲表示，，请大家不恐慌。据了解，乌鲁木齐市已启动应急响应预案，对确诊病例和无症状感染者情况认真分析，全力开展流行病学调查和传播溯源工作，确保不漏一人。转发提醒，不聚集，戴口罩！严防严控！...
近日，湖北武汉，生于1998年的周家河主动报名参与防汛巡堤工作。他的爷爷和父亲，曾分别参与1954年和1998年的抗洪抢险工作。家河的名字，更是因父亲的抗洪经历而得，意为“保卫好江河才有家园”。家河说：“祖祖辈辈都在保护这个地方，我长大了，现在轮到我了！”  ...
“00后”战士王子浩，7月10日来到江西鄱阳湖大堤上，已在抗洪一线连续奋战数日。他的双臂，留下了上百个水泡……网友：谢谢你们的守护，真的辛苦了！（总台央视记者关美璐）
据美国约翰斯·霍普金斯大学最新统计数据显示，截至美东时间7月17日17：34，美国新冠肺炎累计确诊病例超362万例，为3626500例，累计死亡138979例。过去24小时，美国新增确诊病例77049例，新增死亡907例。（央视记者许弢）
久违了，大荧幕！，你还记得在电影院看电影的感觉吗？再度进入影院之前，根据台词，猜猜这些经典电影的名字→转发分享，答案评论区见！
中国工程院院士张建云：目前洪水正通过三峡，预计今晚可能达到洪峰。长江1号洪峰仍在缓退过程中，长江中下游整体水位还是偏高。防汛形势较紧张的，仍是鄱阳湖、洞庭湖等地区及秦淮河、巢湖水系等支流。由于长江中下游干流长时间在高水位浸泡，堤防安全问题要高度重...
受汛情影响，江西九江多县市被淹，许多村庄陆路不通。今天，彭泽县芙蓉农场10多名需参加中考的学生被困。消防员赶到后，为学生们穿好救生衣，把他们护送上冲锋舟，并对家长说：“交给我们，你们放心！”转发致敬，也祝孩子们取得好成绩！  ...
李梓萌：昨天，“3·15”晚会曝光了一些不法行为。养海参投放敌敌畏、用旧袜子等生产毛巾，这些人真是做得出来？！相关部门已快速出手查处，但曝光后再回应和查处基本成了标配，也有点套路。监管工作能否尽量往前做？疫情防控已进入常态化，打击危害食品安全...
今天，外交部发言人时说：是这样吗？这很像穿着新装的“皇帝”，完全沉浸在自己的世界里。请美国先给弗洛伊德和非裔美国人呼吸的自由吧！（总台央视记者黄惠馨靳丹妮）
受长江高水位、本地降雨和上游来水影响，今日20时，水阳江水碧桥站水位13.35米，超警戒2.85米；石臼湖蛇山站水位12.86米，超警戒2.46米。据气象、水文预报，预计水阳江、石臼湖水位仍呈上涨趋势，且高水位将维持较长时间。江苏南京市防指决定，...
针对16日央视播出“3·15”晚会报道的SDK违规收集用户个人信息的问题，工业和信息化部要求第一时间组织相关单位进行认真核查，依法依规严厉查处涉事企业。①立即组织北京、上海通信管理局对涉事两家SDK企业，北京招彩旺旺信息技术有限公司和上海氪信信息技术有...
今年高考刚结束，江苏苏州的考生张宁就报名成为一名防汛志愿者。风雨中，他配合防汛人员搬运、布置防汛沙袋，并巡视防汛重点区域。防汛人员说，没想到“00后”的孩子干活这么卖力。据了解，张宁小学时还为患白血病的母亲捐献过骨髓↓给小伙子点赞！...
近日，安徽省枞阳县长河水位暴涨。当地退役军事务局发出招募令，短短一天内，就有49名老兵从四面八方赶回家乡，组成退役军人先锋队，出现在抗洪一线。他们说：“人在堤在！洪水不退，绝不收兵！”转起致敬！
目前，长江干流安徽段持续超警，导致安徽铜陵的大通古镇被江水淹没。大通古镇临江的澜溪老街商铺被淹，江心洲的两个村子也被洪水包围。现场情况如何？看直播↓关注！（总台央视记者张腾飞）.
16日，。农业农村部责成山东省农业农村部门迅速查处。同时，派出工作组赶赴山东指导后续查处工作，督导地方落实属地监管责任，严惩违法违规行为。农业农村部将在近期组织山东、辽宁等海参主产省开展专项整治行动，...
昨天，国家电影局发布通知，明确。停摆近180天，影院终于要开张了！《第一次的离别》、《妙先生》、《我在时间尽头等你》等宣布近期上映。你还期待哪部影片尽快登上荧幕？
今天，财政部公布2019年度部门决算。数据显示，2019年，中央本级“三公”经费财政拨款支出合计48.74亿元，比预算数减少32.33亿元。其中，因公出国（境）费16亿元，减少2.69亿元；公务用车购置及运行费29.92亿元，减少25...
近日，广东一名消防员在训练中，得了班里第一名，班长答应这周让他外出。收操时，这名消防员一手拎一个灭火器，蹦蹦跳跳去放器材，还开心地转起了圈圈网友：雀跃的小步伐！
15日，江西鄱阳沿河圩，一家奶茶店将200余杯柠檬水送至抗洪战士手中。原来，先是浙江一网友和她的朋友决定为一线战士订购柠檬水；奶茶店老板得知后，也跟着追加了100余杯！网友：看，又心疼又想笑！辛...
今天上午，长征五号遥四运载火箭垂直转运至发射区。7月下旬到8月上旬，中国首次。转起，为加油！
今天，江西省防汛抗旱指挥部举行新闻发布会，介绍当地最新雨水、灾险情况以及监测调度等工作情况。关注！（总台央视记者李科杨琳）.
今天上午8时许，。后续，在完成火箭功能检查和联合测试工作，并确认最终状态后，火箭将加注推进剂，按计划实施发射。7月下旬到8月上旬，将择机实施中国首次火星探测任务“天问一号”。（总台央视记者崔...
近期，中国驻洛杉矶总领馆连续接到3起中国公民患山谷热疾病的报告，其中2人病故，1人正接受治疗。驻洛杉矶总领馆提醒领区内中国公民：主动了解、积极预防、及时治疗山谷热！详情→转发提醒！（央视记者许弢许骁）
15日至16日，重庆开州区大部分地区普降大暴雨。受强降雨影响，敦好镇发生多起山体滑坡，造成3人死亡3人失联。记者昨天中午赶往滑坡现场路上，遭遇道路塌方阻断。今早，记者再次赶往现场，中途又出现新的滑坡塌方点↓.
“安心考试，洪水有我们！”今天，江西省中考开考。早上，借宿鄱阳中学体育馆的抗洪抢险官兵列队出发上堤，刚好遇到了前来考试的学生↓这一幕，好暖！
转负为正！从-6.8%到3.2%，中国经济经历了什么？疫情、汛情影响下，如何继续促增长保就业？央视记者对话国家统计局新闻发言人刘爱华、中国首席经济学家论坛理事长连平进行解读。关注！.
电影放映场所恢复开放疫情防控指南要求：未戴口罩和体温37.3度以上者不得进入；实行交叉隔座售票，保证陌生观众间距1米以上；每场上座率不得超过30%；电影放映场所原则上不售卖零食和饮料，影厅内原则上禁止饮食。（总台...
国家电影局：低风险地区在电影院各项防控措施有效落实到位的前提下，可于7月20日有序恢复开放营业。中高风险地区暂不开放营业。一旦从低风险地区调整为中高风险地区，要严格执行疫情防控规定，电影院及时按要求暂停营业。你最想看哪部电影？
今早，江西九江彭泽县芙蓉圩堤突发管涌险情，现场300多人正在紧急抢险。看现场↓↓关注！（总台央视记者李璟慧丁子）.
今天入伏，一年中最热的时节“三伏天”来了！“三伏天”有多少天？该如何推算？戳图了解↓
近日，安徽宿州一段视频走红：一位104岁妈妈喂56岁儿子吃饭，担心烫到儿子的嘴，还专门尝了尝~祝福天下父母！
7月9日，江西鄱阳中洲圩发生溃堤，决口达到188米。经过多日前期准备工作，13日10时，决口封堵施工正式开始。截至今天6时，决口封堵任务已累计完成71.5米。看现场↓（总台央视记者朱辛未董健雄林健）.
国民经济综合统计司司长刘爱华：疫情防控形势持续向好，复工复产复商复市加快推进，上半年我国经济先降后升，二季度经济增长由负转正，主要指标恢复性增长，经济运行稳步复苏，基本民生保障有力，市场预期总体向好，社会发展大局稳定。
初步核算，上半年国内生产总值456614亿元，按可比价格计算，。分季度看，一季度同比下降6.8%，二季度增长3.2%。从环比看，二季度国内生产总值增长11.5%。
今天，国务院新闻办公室举行新闻发布会。国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长刘爱华就2020年上半年国民经济运行情况进行发言，并答记者问。关注！（总台央视记者戈晓威靳丹妮）.
7月16日至8月24日，！大家防暑降温的同时，注意这9条禁忌不要犯↓↓↓转给你关心的TA！
7月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例（在上海）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例26例，解除医学观察的密切接触者364人，重症病例与前一...
西班牙、巴西、意大利研究人员分别在去年3月、11月、12月的废水样本中检出新冠病毒。有专家称，新冠病毒可能在亚洲暴发疫情前就已“休眠”于全球多地。许多病例或因被误诊为流感而被掩盖。研究表明，新冠病毒的遗传物质可能经由感染者排泄物进入废水。...
庞星火：经评估，北京大兴区青云店镇、西红门（地区）镇、兴丰街道连续14天内无新增本地确诊病例，由中风险地区调整为低风险地区。截至目前，北京市共有中风险地区4个，为丰台区花乡（地区）乡、卢沟桥街道、马家堡街道、新村街道。丰台区其余街...
今天下午，北京市召开疫情防控新闻发布会，通报疫情最新进展及防控措施等相关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者何畅危家煦）.
近日，江西景德镇一辆汽车落入河中。回家探亲的战士王亮刚好路过，从5米高的路面处跳入河中，接连救起落水的4人，整个救援过程只持续了不到2分钟。他说：“在部队练强本领，就是为了保护人民！”
此刻，与坐直升飞机，从武汉飞往黄石市阳新县溃口现场，看湖北汛情。关注↓↓（总台央视记者金珠潘巍）.
江西棉船镇位于长江中心，是四面环水的孤岛，当地水位一度超警戒线3米。紧急撤离中，基层干部不分昼夜，背岁数大的居民上车上船，劝说担心家里情况而不愿走的居民：“我们给你看家！保证你的生命安全、财产安全！”目前，当地已转移群众4000多人！  ...
：妈妈曾患沙眼，是医生从她眼中挑出20多颗结石，那时，自己就立志要帮别人解决痛苦。此外，提到高考填报志愿时，陶勇对高考生说，觉得有兴趣有价值就去做，祝大家顺利开启人生新阶段↓转存，祝福！
昨天20时至今天8时，重庆荣昌区普降暴雨。暴雨导致濑溪河荣昌段水位上涨6米多，城区部分居民小区、车库、商场被淹。抢险救灾工作正在进行↓↓关注！（总台央视记者牟亮）.
广西柳州市商务局提供的数据显示，今年上半年，袋装螺蛳粉产值已达49.8亿元，预计全年将达90亿元！螺蛳粉也正在走出国门，上半年柳州螺蛳粉出口额是去年出口总额的8倍！你爱吃螺蛳粉吗？
7月8日，江西省鄱阳县油墩街镇狄溪村，数栋楼房瞬间被肆虐的洪水冲毁。目前，抢险保障正在进行。关注现场↓↓（总台央视记者李嘉豪董健雄）.
长江干流安徽段持续超警！目前，江水已经高于长江外滩圩巩固圩部分圩堤，防汛压力巨大。当地干部群众和武警、公安正全力抢险。关注现场！（总台央视记者张腾飞邵鑫扬）.
在湖北洪湖水域连续6天执行抗洪抢险任务后，空降兵部队官兵的胳膊上晒出水泡……
近日，教育部印发《大中小学劳动教育指导纲要（试行）》，明确要强化学生劳动观念，弘扬勤俭、奋斗、创新、奉献的劳动精神。中小学每周课外活动和家庭生活中的劳动时间，小学1-2年级不少于2小时，其他年级不少于3小时。你最擅长的家务活是什么？
近日，美国密歇根州年轻人举行了大型户外派对，现场人群拥挤，很多人没有戴口罩。目前已有43人确诊新冠肺炎，大部分感染者在15岁到25岁。当地官员说，未来几天可能还会发现更多确诊病例……
今天，国务院港澳事务办公室发言人发表谈话，严厉谴责反对派政团日前组织的所谓“初选”，严正指出此举是对香港特别行政区选举的非法操控，是对香港基本法和香港国安法的公然挑战。发言人表示，支持香港特别行政区行政长官、政...
近日，国务院批复福建省泉州市欣佳酒店“3·7”坍塌事故调查报告，认定福建省泉州市欣佳酒店“3·7”坍塌事故是一起主要因违法违规建设、改建和加固施工导致建筑物坍塌的重大生产安全责任事故。经调查，查明事故的直接原因是，事故责任单位泉州市新星机...
近日，江西鄱阳问桂道圩堤发生漫决，周围多处村庄、耕地被淹，近万名民众紧急转移。目前，抢险队员正对桂湾村至桂湖村间一处80米长的决口进行封堵。，戳↓关注抢险现场！（总台央视记者王源晨）.
9日，美国国防部国防安全合作局发表声明称，美国国务院已经批准向台湾提供爱国者3型导弹重新认证的设备和技术，总价值6.2亿美元，主要承包商是洛克希德·马丁公司。对此，中国外交部发言人赵立坚表示，中方坚决反对美售台武器，敦促美方...
北京市疾控中心副主任庞星火：暑假要到了，如果计划外出游玩，①自觉遵守目的地防疫规定，做好防疫物品准备，避免接触野生动物；②选择卫生条件好的正规餐厅就餐；③全程做好防护和健康监测，如有不适及时就诊并主动报告。目前，境外疫情仍高发，近期不宜出国旅行。（...
北京市委宣传部副部长徐和建：中考在即，77583名考生即将走进考场，北京市再次面临防疫大考、组织大考，各区各校以更高标准、更严要求、更实措施切实抓好中考疫情防控，确保中考安全顺利，让考生安心，家长放心。
今天下午，北京市召开疫情防控新闻发布会，通报疫情最新进展以及防控措施等相关情况，并答记者问。、。关注！（总台央视记者罗子瑛胡亚利）.
据浙江省水利厅，截至今天12时，浙江杭州新安江水库水位下降到警戒水位以下的106.35米；预计未来两天当地无集中强降雨，水位将持续回落。自今天15时起，新安江水库关闭泄洪闸，维持满发电直至梅雨季结束。本月8日，新安江水库曾开启建成以来首次9孔泄洪。（总...
近日，江西九江庐山市的南康堤出现漫堤险情；今天，积水已渗透堤防沙袋。目前，当地调集400多人前往抢险，加固堤防沙袋、紧急抽水，防止洪水倒灌进城市管网。关注！（总台央视记者李璟慧）.
13日凌晨，湖北武汉新洲区辛冲街水务服务中心主任、退役军人舒明智，突发脑溢血倒在举水浏湖堤抢筑子堤的现场，经全力抢救无效去世。据了解，舒明智的母亲已85岁，家人尚未告诉老人儿子离世的消息。致敬，英雄一路走好！...
近日，河南省新乡市第二十二中学2017级近千名学子将奔赴中考战场。为给同学们加油，校长带领学校的老师们，一起录制↓网友：老师们可可爱爱，全程笑着看完分享视频，为同学们加油！
11日，我国著名化学家唐有祺先生迎来百岁寿辰。他以自己和已故夫人张丽珠的名义设立的奖学基金，也于当日启动。唐有祺是我国晶体化学和结构化学的主要奠基人；张丽珠则主持了国内首例配子输卵管内移植婴儿等研究工作。上世纪50年代，两人...
日前，网信办开展“清朗”未成年人暑期网络环境专项整治。其中，、诱导未成年人无底线追星行为，严厉打击诱导未成年人在热搜榜、排行榜、推荐位区域应援打榜、刷量控评，煽动挑拨青少年粉丝群体对立、互撕谩骂、人肉搜索等行为...
短道速滑与速度滑冰区别在哪？冰雪运动花费有啥？孩子几岁可学冰球？央视新闻联合、，推出《央视新闻公开课》直播节目“冬奥在线第一课”，世界冠军冰上教学！网友：这课值钱了...
据美媒报道，美国得州一名30岁男性认为新冠病毒没有那么可怕，故意参加“新冠聚会”，因此感染，最终丧命。他临死前看着护士说：“我想我犯错了……”按照美媒说法，，即聚会者故意近距离接触，看是否有人会感染。看视频↓  ...
该如何概括中国新青年？是奋斗，是理想，是坚守，是胸怀目标的不断向前！这四位最具代表性的热血新青年，完美诠释了的最好态度和模样。中国新青年，全力以赴，未来，势不可挡！
美国驻华使领馆发布安全提醒称，“美国公民在华可能会遭受任意的拘留或禁止出境”。对此，外交部发言人华春莹表示，一段时间以来，美方肆意地监控、滋扰、盘查甚至逮捕在美国的中国留学生和学者。动辄无端扣押中国留学生的电子设备，甚至进行有罪推定，公然...
美国驻华大使馆发布图片称“中国制造的很多产品由奴隶劳工制造”。华春莹对此表示：如此一个粗制滥造、特别低劣、不值一驳的谎言，他们居然可以堂而皇之拿来污蔑诋毁中国，实在是令人不齿！他们侮辱自己的智慧我不反对，但是我们坚决反对他们以这样...
鄱阳抗洪救援现场，一名妈妈有事暂时离开，将3个月大的宝宝交给消防员胡昕照顾。胡昕小心翼翼抱着小宝宝，小宝宝则把胡昕救生衣上的照明灯当成了奶嘴……网友：宝宝饿了吧看得出来在他怀里很有安全感了！
看花样滑冰比赛，门道在哪？怎么给孩子选择冰雪项目？今天20点，联合、北京2022年冬奥会官方赞助商共同推出《央视新闻公开课》直播节目，世界冠军在线冰上教学！记得看，一起为北京2022年冬奥会加油！  ...
北京红十字血液中心主任刘江：目前，，对救治危重患者起积极作用；。：①拨打热线4006012320；②登录首都献血服务网、首都献血微信公众号百度小程序等↓  ...
北京市疾病预防控制中心副主任刘晓峰通报：丰台区花乡（地区）乡连续14天内出现不超过10例本地确诊病例，由高风险地区调整为中风险地区。。持续向好！继续加油！（总台央视记者何畅危家煦）
9日，美国国务院和财政部分别宣布对一家中国新疆政府机构和4名官员实施制裁。对此，外交部发言人华春莹表示：美方上述行径严重干涉中国内政，严重违反国际关系基本准则，严重损害中美关系，中方对此坚决反对、予以强烈谴责。针对美方错误行径，中方决定自即...
昨日，江西九江市永修县三角联圩新建区大塘坪乡防汛责任段溃堤，洪水大量涌入，5.036万亩耕地、2.6万群众受到威胁。江西消防总队迅速调派救援人员，截至今天10时，成功救援被困群众1000余人，疏散被困群众2000余人。直击救援现场↓  ...
近期，澳大利亚国内种族歧视言行和暴力行为明显增多，澳媒持续煽动反华、仇华情绪，澳有关执法机构任意搜查中国公民并扣押物品。外交部和中国驻澳使领馆提醒中国公民：密切关注当地安全风险，近期谨慎前往澳大利亚。如遇紧急情况，请及时联系↓（总台央视记者黄...
6月11日，北京出现核酸检测阳性病例。从发现第一例确诊病例，到锁定感染“源头”——新发地市场，北京仅用了24小时。北京是如何做到的？王丽民↓↓.
昨天，安徽一处大堤出现管涌，危及当地10万居民饮用水安全！抢险民兵连续奋战近16小时后，脚已泡到起皱发白↓↓辛苦了！
近日，西安交警发现一辆车的车牌被遮挡，司机坚称毫不知情。调取监控发现，原来是司机的工友汤某给车牌沾了纸条状东西，数字1变成了7。“就是开玩笑，想让他车出不了地库”……汤某被处15日行政拘留，罚款5000元。
习近平对进一步做好防汛救灾工作作出重要指示，要求压实责任、勇于担当，深入一线、靠前指挥，尽最大努力保障人民群众生命财产安全。
受持续强降雨和上游来水影响，洞庭湖水位暴涨。在南洞庭湖区，受洪水侵袭，湖南沅江莲花坳一部分淹没在洪水中，大部分村民的房屋被淹，当地紧急转移岛上400多名村民。目前现场情况如何？关注↓↓（总台央视记者莫小欣）.
贵州通报公交坠湖致21死案：司机因拆迁问题心生不满，喝酒后蓄意驾车冲进湖中，已死亡。公交车并无机械性故障。
如何欣赏花样滑冰比赛？孩子几岁可以学冰球？明晚8点，联合推出《央视新闻公开课》直播节目。主持人与三位世界冠军冰上教学，为你线上解惑！快来留言帮你问↓↓转～
谁道人生无再少？门前流水尚能西！苏轼在45岁时，写下这首《浣溪沙》。如今，一袭白衣来到，悠然唱出苏轼超脱旷达的人生观↓转发，一起听！
①外出购物时，一定要戴好口罩，带消毒纸巾和干净购物袋②使用超市推车等，可以用消毒纸巾消毒扶手③购物时要与他人保持一米以上的社交距离④选购蔬菜水果肉类生鲜食品应佩戴一次性手套，不要直接用手触碰食...
今日16时，鄱阳湖湖口站水位接近22.50米的保证水位。经会商研判，国家防总决定将防汛Ⅲ级应急响应提升至Ⅱ级！今年以来洪涝灾害造成江西、安徽、湖北、湖南等27省（区、市）3789万人次受灾，141人死亡失踪，直接经济损失822.3亿元。（总台央视记者崔...
今天下午，北京市召开疫情防控新闻发布会。关注！.
近日，江西鄱阳县问桂道圩发生漫顶决堤险情。经过连日封堵施工，目前已进入最焦灼的攻坚阶段。记者乘冲锋舟从水面直击封堵施工情况！关注！（总台央视记者韩逾昊）.
一图速览北京疫情防控时间线↓↓防控不松懈！加油！愿疫情早日结束！
今晚，江西饶河鄱阳站水位突破1998年历史极值！鄱阳湖康山站水位出现超历史水位！！警惕！
刚强：受暴雨影响，安徽歙县一茶企茶叶被泡，负责人痛哭，最挂心欠茶农的钱。厂里已在想法自救，当地政府、银行、武警也都来援助。有网友问泡过的茶叶能否做成枕头，想让上链接，说愿意买买买！风雨来时不逃避，每个人都发力，这...
白岩松：今年的高考备考过程太难了，委屈你们了，考生们！知道你们不容易，也钦佩你们面对它时的态度。其它科目考得怎么样，还要老师阅卷，但与疫情有关的考卷，你们都该得高分！现在什么都不想，让自己快乐吧！用开心补偿这几个月艰难的日...
今天，江西饶河鄱阳站水位突破1998年历史极值，比预测提前16小时！并且还将上涨！防洪！愿平安！
“小小的我，是微亮的萤火，化作一个又一个的梦”。来自大山的小小萤火虫，终有一天也能飞到外面，点亮这个世界！分享↓↓转！为孩子们加油！
2020年是脱贫攻坚的收官之年，贫困县纷纷摘帽，但这并非终点。截至今年5月，易返贫或致贫的边缘人口增加了38万人，他们将被纳入监测和帮扶机制。教育、医疗、就业，如何一一保障落实？脱贫摘帽后，返贫监测机制是否有效？关注↓.
家住江苏苏州90岁的田建刚老人，是抗美援朝老战士，也是位人民教师。他曾资助30多位贫困学生，还积极参加新四军宣讲团的公益活动。今年5月，田老不幸被查出直肠癌晚期。近日，在病房里，他将40万元积蓄捐献给学生和新四军宣讲团。“我跟孩子们讲，要争气！...
今天，列兵黄佳宁，在抗洪一线迎来了20岁生日。他说，20岁的生日愿望是“希望洪水早日退去”。辛苦了！转发致敬，祝佳宁生日快乐！
央视新闻要给你发消费券啦！7月12日起至17日，每天早8点和中午12点，只要打开央视新闻App，就能在首页领取消费券！每次可一键领取3张，共17元消费券，分别为2元、5元和10元三张。详情↓定好闹钟，记得来抢！
被称作“臭果”的榴莲、曾被看作是“麒麟神兽”的长颈鹿、青花瓷的“灵魂”苏麻离青……历史上，乘风破浪来到中国的海外物产给人们的生活带来了巨大改变，也曾让以往稀有的物件进入寻常百姓家，戳图↓↓一起涨知识！
受暴雨影响，安徽歙县一茶企损失3000吨茶叶。负责人站在泥泞的工厂门口，失声痛哭。接地方相关部门通报，武警黄山支队官兵迅速分工展开作业，搬运茶叶，整理设施，清理厂房，协助该企业灾后重建↓↓点赞！
今天，继续直播国家大剧院“声如夏花”系列音乐会！本场音乐会中，指挥家、小提琴家，将与国家大剧院管弦乐团合作演绎赵季平《第一号小提琴协奏曲》和柴科夫斯基《第五号交响曲》。一起来听↓↓.
消防员搜救因暴雨被困的考生、民警用澡盆当“舟”送考生、父亲背受伤儿子赴考……今年高考期间，有太多瞬间触动人心↓↓为每个乘风破浪的少年点赞，致敬所有为考生护航的人！
老师写下的一段寄语、大学里的一张张证书、备考时厚厚的笔记…这些平凡的小物件，承载着校园中无数美好的记忆。这个特殊的毕业季，离别或许稍显仓促，但它们会陪着你，继续勇敢向前↓转发祝福，少年加油！
李梓萌：近日，在涉港、涉藏、涉疆等属于中国内政的问题上，针对美国的错误做法，中方出台了反制措施。中方的反制有个关键词：对等。来而不往非礼也，做对的事情，不需要等！对等是一种自信，中国内政不容干涉，我们不惹事也不怕事，这就是我们的态度！...
“我这帮祖宗哦快点！赶紧把早点吃了再扫”；“都是大学生了，这点东西不会弄啊”；“你又拉肚子了？我看你去了两次厕所”；“你不舒服？看你样子也不像”；“往前走送她们两步”…
北京本地新增病例连续4天0新增；哈萨克斯坦疫情引发关注……全球防疫，挑战巨大。《新闻1+1》今晚邀请中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，继续疫情分析。关注！.
今年6月以来，我国南方部分地区遭遇强降雨，部分城市发生内涝、多地农田被淹。有的地方出现洪水、山洪、泥石流、山体滑坡等灾害，防汛形势严峻。你知道一次洪水过程，分几个阶段吗？如遇突发洪水，该如何躲避、怎样求援？看↓扩散提醒，注意防范！  ...
今晚，央视新闻频道《新闻1+1》，白岩松将连线中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，就北京连续4天无新增确诊病例、后续如何防止疫情反弹等进行解读。你关心哪些问题？留言！
据韩联社援引警方消息，首尔市长朴元淳身亡没有他杀嫌疑，，直接交给家属。（总台央视记者唐鑫）
今天，随着第二名消防员遗体被搜寻到，。他们中，一位名叫张五洲，1982年出生，生前任梅岭镇专职消防队副班长；一位名叫徐济鑫，1999年6月出生，生前为梅岭镇专职消防队消防员。转发，送别！（总台央视记者刘昀彤）
紧急驰援，搬运沙袋，彻夜奋战……辛苦了，人民子弟兵！
截至今天15时，北京市海淀区田村路街道、四季青（地区）镇，昌平区回龙观街道降为低风险地区↓↓，做好个人防护，继续加油！
还记得让1600多名女孩走出大山的张桂梅吗？今年，她所在的云南丽江华坪女高，有159名学生迎战高考。63岁的张桂梅，举着大喇叭，组织低年级学生跳鬼步舞、喊口号给“师姐”加油。路上说好的“养精神不聊天”，学生一个起哄，她又举起喇叭开始领唱↓  ...
据，7日晚，湾里消防救援大队梅岭消防站的2名专职消防员被山洪卷走失联。昨晚，其中一人遗体被找到；今天12时左右，另一名消防员遗体也被搜寻到。致敬英雄，一路走好！
：越听越像“亲，巴基斯坦，都是你，真的巴铁”：哈哈哈秒严肃变秒可爱又秒严肃！：你笑起来真好看中巴友谊万岁！：就喜欢听他说“下一个问题”！
深圳市腾讯计算机系统有限公司和贵阳南明老干妈风味食品有限责任公司发表联合声明：腾讯已向法院申请撤回财产保全申请及本案诉讼，并就合同诈骗行为已向贵阳公安报案；腾讯和老干妈双方已厘清误解；对于事件过程中的种种误会和欠妥之处，腾讯已向老干妈方...
8日，强降雨致江西鄱阳县谢家滩镇内涝严重，积水最深达3米。在转移一名行动不便的老人时，消防员韦茂康上前说“坐我肩上”，他以背为桥、以肩为椅，将老人顺利转移至安全地带。转发致敬！救援也要注意安全！
当地时间9日，医学杂志《柳叶刀》发表由多名美国学者联合署名的文章指出：美国政府单方面退出世卫违反美国法律，它并没有得到国会明确批准；此举将对全球和美国的健康安全都构成威胁；独立的美国计划永远无法替代真正的全球机构。（总台...
近期，全国多地发生洪涝灾害，多部门第一时间参与救援。截至7月7日，全国消防救援队伍共参与各类抗洪抢险救援3672起，转移疏散群众3.1万余人。谢谢你们，！辛苦了！
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间7月9日17:33，美国新冠肺炎累计确诊病例达到3088913例，死亡病例达到132934例。美东时间8日16:33至9日17:33，美国新增确诊病例53682例，新增死亡病例893例。（央视记者许弢许骁）
当地时间10日0时40分左右，失联的韩国首尔市长朴元淳的遗体，在首尔市城北区卧龙公园附近被找到。（总台央视记者卢星海张昀）
今天，受强降雨影响，福建南平邵武市富屯溪河道水位迅速上涨，部分河段洪水倒灌，致城区多处积水内涝、车辆被淹、房屋进水、群众被困。在富屯溪街边，一艘画舫被洪水冲走撞上桥墩，瞬间散架！据当地消防员介绍，画舫被冲走时，船上有一人，无生命危险。注意安全！...
当地时间今天，美国最高法院裁定，纽约检察官可以获得特朗普总统的财务记录，包括纳税申报表。此前，特朗普一直拒绝公布他的纳税申报表和其他财务文件，引发外界质疑。（央视记者顾乡）
美国国防部7月2日就中国军队在西沙群岛附近举行军事演习发布消息，指责中方行动导致南海局势不稳定。对此，国防部发言人任国强表示，近日，中国军队在中国西沙群岛海域进行军事训练，中方已于6月27日对外发布消息。这是年度训练计划内...
日前，绥芬河警方成功破获一起特大走私珍贵动物制品案，共查获疑似羚羊角200根、疑似虎骨209块（含2个完整颅骨），抓获犯罪嫌疑人6名，案值约1800万元！2019年至今，绥芬河警方共查办走私熊掌、鹿茸等案件45起。转起呼吁，拒绝购买野生动物制品！...
近日，在节目连线中，：无论何地，人们都会戴口罩，市民认为戴口罩是常识，是社会责任；在电梯里没有戴口罩的人，会试图用衣服遮住嘴巴……另一边，CNN主播边听边摇头，一脸不解。网友：戴好口罩，保护彼此，就这么简单！  ...
昨天，江西鄱阳问桂道圩、崇复圩出现溃坝险情，致周边多个村庄房屋被淹；近日，湖北黄冈、黄石也相继发生漫堤溃坝、溃口险情。汛情中遇漫堤溃坝，险情如何排除？《新闻1+1》正在关注！看↓.
今天20时11分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将亚太6D卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功。亚太6D卫星将在轨为机载、船载、车载等移动通信应用提供优质、高效、经济的卫星宽带通信服务。！中国航天加油！（总台央视记者...
今天，云南省红河州中级人民法院遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，依法对2月6日故意杀害两名疫情防控工作人员的马建国执行死刑。检察机关依法派员临场监督。3月1日，红河州中级人民法院依法公开开庭审理被告人马建国故意杀人一案并当庭宣判，以故意杀人...
今天凌晨起，福建南平武夷山市多地遭遇大到暴雨。，暂停接待游客。此外，受强降雨影响，国道G237（1351K+600）武夷山市洋庄乡大安村附近路段（武夷山市往返江西省方向）发生溜方约560立方米，造成交通中断。出行注意安全！（...
王毅说：“美方对中国的无端猜忌已到了杯弓蛇影、草木皆兵的地步。似乎每一项中国投资都包含政治目的，每一位留学人员都带有间谍背景，每一项合作倡议都别有所图。”他强调，只有交流才能阻止谎言，只有对话才能避免误判。。（...
今天，国务委员兼外长王毅向中美智库媒体视频论坛发表致辞。王毅谈中美关系时表示，中国的成功得益于对包括美国在内世界各国的开放合作，而中国的发展也为美国提供了持续增长的动力和巨大的市场空间。中美合作已经办成了很多有利于双方、有利于世界的大事。有人说，中...
今天，2020世界人工智能大会云端峰会在上海启幕。马斯克、马云、马化腾、李彦宏、张文宏亮相开幕式，四位图灵奖得主也将发声。大会将呈现全球首次大型会议现场真人全息投影，将发布。一起看↓（总台央视记者魏然）  ...
受外河水位上涨影响，昨天，江西鄱阳油墩街镇崇复圩出现多处漫顶，此后发生次生灾害漫顶溃坝，造成房屋倒塌，桥梁损毁。目前，被淹村庄仍有居民。直播随救援部队探访被淹村庄↓关注！（总台央视记者王舒畅）.
昨晚，。根据广汉市公众信息网公开信息，①金雁花炮因“未将事故隐患排查治理情况如实记录并向从业人员通报；协和分厂装药车间44号工户盛装药物的料斗里的药物(银粉)的药面超过料斗的边沿，致2019年1月21日发生一起燃爆事故”，原广汉市安监局...
昨晚，四川广汉一花炮厂发生燃爆，已致6人受伤。通过航拍镜头可以看到，多排房屋被夷为平地，现场一片废墟。持续关注↓↓（总台央视记者蒋林）
教育部今天发布，截至今年6月30日，全国高等学校共计3005所，其中：普通高等学校2740所，含本科院校1258所、高职（专科）院校1482所；成人高等学校265所。本名单未包含港澳台地区高等学校。→（总台央视记者潘虹旭）
7月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例9例，均为境外输入病例（辽宁3例，上海3例，广东2例，四川1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。  当日新增治愈出院病例42例，解除医学观察的密切接触者706人，重...
近日，江西上饶市鄱阳县出现710毫米特大暴雨，导致问桂道圩堤坝出现漫堤溃坝险情，溃口处大量洪水涌入圩内村庄，周边五个村庄房屋被淹。武警官兵正在现场进行堵溃口的准备工作。直击救援现场↓（江西广播电视台）.
受强降雨影响，昨天凌晨4时左右，湖北黄梅县大河镇袁山村3组突发山体滑坡，导致居民房屋受损，有9人被埋。截至目前，已找到8人，其中7人死亡。最后1名被埋人员的位置已经明确，正在全力进行救援。（总台央视记者徐之昊）
7月8日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例，新增无症状感染者1例，治愈出院病例32例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月8日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院275例，治愈出院60例。（总台央视...
7日，在法国巴黎召开的联合国教科文组织执行局第209次会议上，中国推荐申报的湖南湘西、甘肃张掖两处地质公园正式获批联合国教科文组织世界地质公园称号。至此，我国世界地质公园数量升至41处，超过全球161处的四分之一...
昨晚21：10左右，四川广汉金雁花炮有限责任公司南丰生产区厂房发生燃烧，22：25引发燃爆，导致6人受伤。目前，厂区明火已扑灭，现场正在进行烟点清理工作。看直播↓关注！（总台央视记者蒋林）.
网友：碗已经准备好了，什么时候给我盛？
今天是世界过敏日，儿童过敏常见的6个误区：①过敏性鼻炎和感冒分不清？②过敏性鼻炎长大会自愈？③宝宝湿疹用外软膏就行，不必口服抗组胺药？④口服抗组胺药不能长期使用⑤儿童可以使用成人药，剂量减量就可以？⑥药物剂型无所谓？看真相↓↓
考场内，考生奋笔疾书；考场外，家长翘首等候。他们有的淡定，有的激动，有的焦虑，有的忐忑，静静等待着考生凯旋。这个高考季，你不是一个人在战斗！全国大多数地区，转起祝福同学们！（图自视觉中国）
今天，通报：6月24日，警方接到报案，称广东惠州惠城区一名小学老师涉嫌猥亵学生。接报后，民警前往现场处置，依法将嫌疑人叶某（男，41岁）带回公安机关进行调查。目前，叶某因涉嫌猥亵被依法刑事拘留，案件正在进一...
今天，2020年高考第二天，全国大多数地区。考完以后你最想干啥？当年考完试，你做的第一件事是？
通报：7月2日，网民陈某筱（女，29岁）居家隔离期间，出于排遣寂寞，发泄无聊情绪，凭空编造虚假信息，对大兴一确诊病例进行人格污蔑，在多个微信群内广泛传播，造成恶劣影响。现该人已被大兴公安分局依法行政拘留。据通报，6月11日...
美国联邦调查局（FBI）局长克里斯托弗·雷称，中国是美国信息安全和知识产权以及经济活动最大的长期威胁者。对此，外交部发言人赵立坚今天回应：FBI说的话你也能信？不要以为中国安全部门是吃素的。（总台央视记者申杨杨弘杨）...
受强降雨影响，今天凌晨4点左右，湖北黄冈黄梅县大河镇袁山村3组突发山体滑坡，导致居民房屋受损，有人员被埋。当地紧急组织力量对被埋人员开展救援。↓↓（总台央视记者徐之昊）.
对此，中国外交部发言人赵立坚表示：这是美国奉行单边主义、退群毁约的又一例证。当前，国际抗疫正处于关键阶段，支持世卫组织就是支持国际抗疫合作、支持挽救生命。美国这一做法破坏国际抗疫努力。敦促美方履行应尽的国际责任和义务，展现一...
近日，美国国务卿蓬佩奥宣布实施“对等进入西藏法”，称将对中国政府及相关官员采取签证限制措施。赵立坚表示，中方对美方有关举措表示坚决反对。针对美方的错误行径，中方决定，对在涉藏问题上表现恶劣的美方人员实施签证限制。我们敦促美方立即停...
今天，贵州省贵阳市中级人民法院对最高人民法院依法核准的杀害禁毒民警马金涛故意杀人罪犯卢起兴执行死刑。2018年12月中旬以来，罪犯钱作为容留罪犯卢起兴、杜如松在其位于贵阳市云岩区栖霞小区的住房内共同吸食毒品。同年12月20日，贵阳市公安局花溪分局民...
今天，北京市召开疫情防控新闻发布会，通报疫情最新进展及防控措施等相关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者张伟泽邓煜洲）.
今天上午，湖北武汉举行今年高考的文综/理综考试。开考前，一名男生接受记者采访，非常淡定地说：“没什么心情。高考对我来说没什么，就是一场考试而已。”戳↓网友：这个心态超棒，祝大家都考出好成绩！...
受持续强降雨影响，7日10点，；15点，水库下游的桐庐县启动防汛一级响应。根据浙江杭州防汛防旱指挥部统一调度，预计8日新安江水库将开启9孔泄洪。桐庐县正连夜转移风险区域群众。关注！（总台央视记者于晨）.
戳视频～猿辅导老师殷丽娜和朱广权为你解读今年高考作文！朱广权：祝愿各位考生发挥出应有的水平，考上理想的大学，另外考完试以后该估分估分，该放松放松，放平心态，一次高考不能注定你是失败还是成功，未来有无限的可能和更多的高峰！
7日12时许，安顺市一辆2路公交车冲破石护栏坠入湖中。截至22时，共搜救出37人，其中受伤16人，无生命体征20人，送医抢救无效死亡1人。驾驶员无生命体征。专案组已开展事件调查，搜救工作仍在继续进行。（总台央视记者苟顺庭）
7日12时许，。据贵州安顺市应急管理局消息，经全力搜救，截至22时，共搜救出37人，其中受伤16人，无生命体征20人，送医抢救无效死亡1人。37人中有学生12人，其中5人无生命体征，6人...
（总台记者宋晓明）
康辉：每年高考，大家都很关心作文题。有人开玩笑说，因为其他考题咱们可能已经看不懂了……我觉得作文题里往往就有身边人、身边事，总能让我们再去思考生活的意义。相信有一分实实在在的付出才会有一分一分的积累。为考生，为每一个在生活中“答题”的人，加油...
受暴雨影响，安徽歙县境内多条河流水位上涨，倒灌进城区，主城区多地现严重积水，道路交通中断。歙县高考语文、数学延期，定于9号补考。为保障明天考试正常进行，当地正连夜紧急搭建浮桥，搭建队伍多为自愿报名参加。考生加油！...
点击链接：生成学长学姐的祝福~转！祝福疫情下的考生们！加油！
今日，贵州安顺一载有学生大巴车冲进水库。受国务委员、公安部部长赵克志指派，公安部副部长杜航伟率工作组赶赴安顺指导事件原因调查工作。救援救治工作仍在进行中，贵州省公安厅已成立专案组对事件原因展开调查。（...
据中国常驻联合国代表团官网消息，7月7日，中国常驻联合国副代表耿爽大使向联合国秘书处递交全权证书，正式开始履职。
受持续暴雨和上游洪峰影响，安徽黄山歙县遭遇洪涝灾害，原定今日举行的高考语文、数学科目考试延期；，新安江水库九年来再次泄洪；中央气象台18时发布今年首个暴雨橙色预警……《新闻1+1》，关注！.
受降雨影响，今天7时，长江汉口站水位进入27.30米警戒水位，17时已升至27.39米。长江委预测，12日左右，长江汉口站水位将达到28.1米。如该水位继续上涨至28.2米，汉口江滩大部将浸泡在江水中，人行车行闸口面临封闭。提醒武汉市民！勿去江边停留游玩。...
高考期间，新疆吐鲁番市最高气温达40℃，最低温也有28℃。在吐鲁番的高考考点，除了做好防疫外，还需注意防暑。当地都有哪些措施？如何保障高考正常进行？看↓（总台央视记者信任）.
今天中午12时左右，贵州安顺一辆载有学生的大巴车一头撞坏道路护栏，冲进虹山水库。当地正全力抢救，伤亡情况尚不明确。愿平安！（总台央视记者史超杰张杰）
受持续强降雨影响，安徽黄山屯溪区一座六墩七孔石拱桥，屯溪镇海桥被洪水冲断。该桥始建于明嘉靖十五年（1536年），位于屯溪三江口，旧时为进出屯溪的门户，现为通往黄山机场、西郊和江西婺源的重要通道；2019年10月，被国务院核定为第八批全国重点文物保护单位。（...
7月5日，安徽省广德市桃州镇万桂山社区一居民在安医附二院被确诊为登革热患者。据广德市卫健委通报，该患者曾有印度、缅甸、巴基斯坦等国旅居史。登革热传播途径为蚊虫叮咬，可防可控。居民如有发热、疲乏、恶心等症状请及时就诊。（总...
有什么特点？应该如何破题？怎么写才能拿高分？戳↓↓高三语文老师殷丽娜解读！
今天，香港特别行政区维护国家安全委员会举行首次会议，全体成员出席，由中央人民政府指派的国家安全事务顾问列席会议。香港特别行政区维护国家安全委员会职责为：①分析研判香港特别行政区维护国家安全形势，规划有关工作，制定香港特别行政区维护国家安全政策；②...
温情诉说，字字戳心。爱家、爱国，她把真情融进了支教工作，用生命书写了人生华章，给大山里的孩子打开了看世界的一扇窗。可惜，她的生命却匆匆画上了句号。接续李莎未竟的事业，做得更好，也许就是对她的最好抚慰。
今晚，《中国经济生活大调查2019-2020》重磅揭晓“中国十大美好生活城市”，快来看看有没有你的家乡↓还有消费、投资、幸福感等众多民生调查大数据同步发布，千万别错过！.
转发这道彩虹，希望考生在考场上能大展“虹”图！，一起为考生加油！转！（图自）
据今天，公安机关工作发现，一名网上通缉逃犯在江苏淮安一居民小区内活动。民警在核查过程中，突遇两名嫌犯持刀行凶，造成一名民警、一名辅警重伤，送医抢救无效牺牲。目前，警方正全力抓捕犯罪嫌疑人。见到这两人请报警！转发扩散！（...
武汉病毒所在疫情期间一度成为外媒炒作的焦点，总台记者独家探访武汉病毒研究所内安全级别最高的P4实验室，负责人告诉记者：没有得到许可，一只蚊子都飞不进去；没有得到许可，里面的科研人员一滴水，一张纸片都拿不出来。...
今天，不少网友通过给高考考生们分享经验↓↓↓作为“过来人”，你觉得哪点最重要？更多请留言补充！
明天开始为期4天的北京高考将拉开序幕。经过全面消杀、精心布置，17个考区132个考点校，2867个高考考场都按照防疫要求和高考要求，全部准备就绪，恭候明天顺利参加高考。高考期间望广大市民尽量选择绿色出行、礼让送考车辆，尽量减少噪音，同时继续...
今天，针对美政客抹黑中方从未向世卫组织通报疫情一事，外交部发言人赵立坚表示：中国政府和世卫组织双方公布的时间线都清晰说明，中国及时、透明地向国际社会分享了疫情信息。一些美国政客歪曲事实，编造谎言，目的是抹黑中国...
北京市疾控中心副主任庞星火：集中隔离人员的第三次核酸检测报告在陆续进行，经与专家多次会商研究，对新发地市场集中隔离人员实行分类分批解除隔离措施，具体分两类情况：①14+14天隔离期满后核酸检测为阴性；②14+7天隔离期满后核酸检测为阴性。详情↓（总台央视记...
北京市疾控中心副主任庞星火：新发地市场聚集性疫情发生以后，北京市对部分小区、村实行封控管理，其他社区、村实行封闭式管理，当前全市疫情防控形势趋稳向好，先后对西城区、海淀区、丰台区等54个小区解除封控管理。（总台央视记者何畅胡亚利）
北京市疾病预防控制中心副主任庞星火：按照应检尽检、愿检尽检的原则，截至目前，北京全市核酸采样、核酸检测人数均已超过1100万，核酸检测为迅速发现控制传染源，有效阻断传播链条，防止疫情扩散发挥了重要的作用。
今天23时14分，小暑。①小暑到来，标志着“三伏”即将启幕。②民间有“小暑接大暑，热得无处躲”的说法。③此时节应注意多补水，多吃苦瓜、绿豆等。转发提醒，注意防暑~
每个为梦想拼尽全力、坚持到底的你，都是好样的！放松心态，你一定行！转发祝福，一起加油，!
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间7月5日17时33分，美国累计新冠肺炎确诊病例2874396例，累计死亡129870例。过去24小时，美国新增确诊43540例，新增死亡229例。（央视记者许弢许骁）
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
据内蒙古巴彦淖尔市卫生健康委员会：5日，巴彦淖尔市乌拉特中旗温更镇1名牧民，在乌拉特中旗人民医院就诊期间，经专家组确诊为腺鼠疫病例。患者发病前曾在鼠疫疫源地内活动。目前，该患者已在当地医院隔离治疗，病情平稳。
海霞：中，有位香港市民面对“黑暴”威胁高唱国歌。他年仅几岁的女儿还说，一个人不爱自己的国家就没用了。给他们点赞！今天还有消息说，香港有图书馆已将“港独”书籍下架，干得漂亮，但这还不够。只有把香港教育领域的“毒”...
宝黛共读、晴雯撕扇、刘姥姥进大观园……这部耗时15天完成的沙画版《红楼梦》中，每个人物都栩栩如生↓转发分享，这段视频值得慢慢看完！网友：可以说是大神级了！
高筋小麦蛋白质含量高，做面包等食物口感韧劲十足！眼下，新疆小麦陆续进入成熟期，其中，奇台县就以出产优质小麦而闻名。这里出产的小麦粉，能有多筋道？吹个“小麦气球”给你看↓（总台央视记者信任）
亲历中国原子弹、氢弹从无到有，是何感受？老科学家胡思得、李德元和李维新接受《面对面》专访时，提起中国核武器研究的峥嵘岁月，最常说的话就是：“我愿以身许国！”今年4月，老科学家李德元在北京去世。今天，看节目↓致敬！.
昨天，打工之余沉浸图书馆12年的农民工吴桂春被聘为“职工书屋公益代言人”！据悉，全国总工会将定点支持吴桂春所在企业建设职工书屋，赠予价值3.5万元的图书。吴桂春表示，会把这份来之不易的工作做好，继续努力读书，用行动回报社会。祝福！...
转发直播，就有机会获得由猿辅导提供的《海绵日记》礼盒！
距高考还有2天，你想对今年的考生说些什么？看直播，加入“高考加油站”，一起游名校，听学霸博主分享考前妙招。参与互动，还能为考生点歌送祝福！转发直播，有机会获得神秘礼物！...
今晚，南方科技大学举行毕业典礼，本科毕业生和研究生毕业生共同参加。与一起见证这场特殊的告别↓祝同学们毕业快乐，前程似锦！.
近期，，倡导骑摩托车、电动自行车时佩戴安全头盔。但有人却觉得，戴头盔不舒服；路程短、车速慢不戴也没关系。那么，为啥要戴头盔？佩戴时有哪些误区？戳↓做个实验告诉你！（总台央视记者孙强）.
1日，武汉市肺科医院82岁的呼吸科专家张和武重返医生岗位，恢复查房工作。这一刻，他等了157天。年初，张老投身战疫一线，不幸感染新冠肺炎。住院期间，他经历了呼吸衰竭的生死考验，为医护人员写下厚厚的自诊病历。他常说：“我最大的心愿就是赶紧投入...
近日，四川泸州，一所幼儿园的孩子们在操场玩耍时，被突如其来的暴雨困在遮阳棚内。雨越下越大，小朋友们越等越着急。为避免危险发生，3名老师冒着大雨，撑伞将孩子们一个个背回了教室↓转发，说一句：老师，谢谢你！
7月4日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例2例，无新增疑似病例、无症状感染者，治愈出院病例1例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。新增确诊病例均在丰台区。（总台央视记者牟媞媞）
7月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，其中境外输入病例6例（甘肃3例，天津1例，上海1例，四川1例），本土病例2例（均在北京）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。　　当日新增...
今天7时44分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将试验六号02星送入预定轨道，发射获得圆满成功。试验六号02星主要用于开展空间环境探测及相关技术试验。这次任务是长征系列运载火箭的第338次飞行。点赞！(总台央视记者杨弘杨...
“一桥飞架南北，天堑变通途。”毛泽东主席笔下的武汉长江大桥连接世界、通向未来。武汉一次次见证着历史的进程，当这次疫情考验来临，武汉依旧做出了英雄的选择！如今，武汉斗罢艰险再出发！加油！
当地时间4日，世卫组织发布每日疫情报告表示，过去24小时全球新冠肺炎病例新增212326例，再创新高；死亡病例新增5134例。据世卫组织最新实时统计数据，截至欧洲中部夏令时间7月4日14时31分（北京时间7月4日20时31分），全球累计新冠肺炎确诊病例10922324例，累...
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据：截至美东时间7月4日17时23分（北京时间5日5时23分），美国新冠肺炎确诊病例已达到2830856例，死亡病例达到129641例。当地时间3日20时33分至4日17时23分，美国新增确诊病例37822例，新增死亡病例211例。（央视记者许弢许骁）
是内心的呼喊也是年轻一代的态度，希望《天降大任》能带给大家力量。
“问世间，情是何物，直教生死相许？”演唱生涯中首个完整的古诗词音乐作品《情是何物》↓↓转，分享！
康辉：快递小哥、带货主播作为优秀人才在大城市落户，引起了大家关注，也引起了关于到底什么是人才的又一次讨论。其实，“人才”这个词，两个字组成的。“人”在“才”前，这个人到底是什么样的人呢？当然是要有积极向上、勤奋实干、要做贡献的人生态度！  ...
被暴徒包围时，香港的李籍抱着两岁多的小女儿，一双儿女躲在身后。他一遍遍高唱着国歌，毫不畏惧！“邪不能胜正！”李籍女儿说：“爸爸说要变得勇敢。一个人不爱自己的国家就没用了。”孩子们听到了父亲的勇敢，我们听到了一个国家的力量！转起！  ...
当地时间3日，美媒报道，美国西雅图华盛顿大学的宿舍区中暴发新冠肺炎疫情，至少105名学生确诊。该校学生丹尼尔·莱弗表示，该宿舍区至少已举办十几场派对，鲜有人遵守社交距离准则、戴口罩……（央视记者许弢）
7月3日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例1例、疑似病例1例，无新增无症状感染者，治愈出院病例2例。新增确诊病例在丰台区。6月11日0时至7月3日24时，北京累计报告本地确诊病例332例，在院323例，治愈出院9例。（总台央视记者...
7月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，其中境外输入病例2例（上海1例，广东1例），本土病例1例（在北京）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在北京）。　　...
疫情期间迎接高考，考试时间、考试装备、出行策略、考点防疫政策……要点都在这里↓↓调整心态，祝少年们梦想成真！
总结、答辩、考试都用得上！
加油！少年们！
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间3日16:33，美国新冠肺炎累计确诊病例2780916例，死亡129227例。美东时间2日17:35至3日16:33，美国新增确诊病例56276例，新增死亡病例653例。（央视记者许弢）
海霞：明起，。有人说难道不应该病例“清零”后才放开吗？这正体现了收放自如，进退裕如的能力。疫情来时能及时阻断，现在即便还有零星病例，也能科学研判，精准防控。我们很可能要和病毒长期共存，只...
巴基斯坦外交部长库雷希3日表示，他的新冠病毒检测结果为阳性，但身体并无大碍。过去几个月，巴基斯坦不少政要确诊了新冠肺炎，其中包括巴铁路部部长谢赫·拉希德、信德省省长伊姆兰·伊斯梅尔等。（总台记者刘畅）
据《纽约时报》当地时间2日报道，美国副总统彭斯临时推迟访问亚利桑那州的竞选集会行程，原因之一是随行特工中，有一人确诊感染新冠病毒，另有一些人出现了疑似症状。报道认为，彭斯取消竞选集会显示了他承认美国南部和西部疫情大暴发。（央视记者许弢）
以漫画中英雄国度命名的瓦坎达咖啡店，1月26日起每天为一线医务人员送出免费咖啡。7个人2班倒，疫情期间始终坚守在岗位上。武汉“解封”后，瓦坎达的7家店中仍有3家关闭。温暖武汉的咖啡馆如何重启？关注今晚《新闻1+1》！.
过去24年，11批183名来自福建的挂职干部，2000多名医生、教师、技术专家，跨越2000多公里来到宁夏“西海固”，把曾被联合国定义为“不适宜人类生存”的戈壁滩，建设成“金沙滩”。这一扶贫壮举如何完成？《时代楷模发布厅》正在播出↓...
转发提醒！注意防护，防控不松懈！
连日来，我国南方遭遇入汛以来最强降雨。截至目前，珠江流域西江和北江均发生今年第1号洪水，局部地区发生洪涝灾害。据预测，今年汛期南北方都将有多雨区，区域性暴雨洪涝重于常年。走进抗洪抢险现场↓致敬一线救援人员！.
一秒变小V脸你们学会了吗？
今天上午，山东省政府新闻办召开新闻发布会，邀请省教育厅、省公安厅、省卫生健康委负责人介绍2020年夏季高考工作情况。关注！.
今天，联合上海市人才服务中心邀请了6位来自不同领域的行业嘉宾，从就业政策、就业需求、就业服务、职业发展规划等多个维度为毕业生提供专业的就业指导。求职过程中，你有哪些问题？看直播↓为你解答！.
近日，研究生李莎在广西支教途中遭遇车祸，不幸离世。从大山走出来的她，生前常说：“我最大的梦想就是以后能好好回报社会，不辜负自己的所学。”支教的日子里，她总是倾尽所学，尽力帮助孩子们，被亲切地称为“莎姐姐”。送别！（总台央视记...
陌河梨语与君同窗，不负韶华！感君情谊，再逢当报！今天，举行2020毕业生毕业典礼。邀你共同见证↓毕业快乐！（总台央视记者窦筠韵）.
7月2日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例2例、疑似病例1例、无症状感染者1例，治愈出院病例3例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。北京连续5天新增确诊病例数为个位数，昨日新增确诊病例均在丰台区。6月11日0时...
7月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，其中境外输入病例3例（辽宁1例，上海1例，云南1例），本土病例2例（均在北京）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，在北京。  当日新增治愈出院病例12例，解除医学观察的...
①7月6日，土星、木星与月亮再次上演“双星伴月”天象；②7月10日清晨，金星能达到最亮，是近期观测金星的最佳时机；③7月14日晚，木星冲日；④7月21日，土星冲日；⑤7月22日，水星迎来年内第二次“西大距”。转给小伙伴，相约一起看！
“满分”“万事胜意”“所向披靡”……近日，高考临近。河南郑州一中学的高一学生，在窗户上贴标语为对面的学长学姐加油打气。高三同学看到后，也贴上标语暖心回复：“前线已收到，fighting！”戳↓为同学们点赞，，加油！...
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据，7月1日18：48至7月2日17：35，美国新增确诊病例47472例，新增死亡病例644例。截至美东时间7月2日17:35，美国累计新冠肺炎确诊病例2724640例，累计死亡128574例。（央视记者许弢许骁）
郭志坚：30日凌晨，云南彝良。警车被滚石砸了，扩音器进水损坏了，都没有让他停下，隔着屏幕，我们都能感受到他的竭尽全力。只有每一个岗位，在每一次关键时刻，都像这位民警小伙一样用上“大力”，做...
用鱼皮作画，是赫哲族独有的传统手工艺。在黑龙江同江市街津口村，鱼皮画非遗传承人岑立杰夫妇，免费教了200多位村民徒弟，传承技艺，带大家共同致富。村里还办起了鱼皮画工坊、民族服饰加工基地，吸引了许多游客。画出名了，收入高了，生活...
当地时间2日6:30左右，缅甸帕敢翡翠矿区发生大规模塌方。当地消防部门表示，截至19时，已找到162名遇难者遗体，54人在事故中受伤。这也是目前为止，。看目击者拍摄到的现场视频↓（总台记者王悦舟）
今天上午9点，重庆高新区含谷镇净龙村五社重庆海川木门有限公司旁发生山体滑坡，导致多人被埋。重庆消防救援总队已调集消防车、指战员等前往现场救援。目前已救出5人，1人正在施救，2人失联。看现场↓（总台央视记者陈扬）  ...
依照《中华人民共和国香港特别行政区维护国家安全法》的有关规定，根据香港特别行政区行政长官林郑月娥的提名，国务院2020年7月2日决定：任命陈国基为香港特别行政区维护国家安全委员会秘书长。（总台记者周伟琪金东）
今天中午，北京此前确诊新冠肺炎的“外卖骑手”孔先生出院。6月22日住院以来，他曾在采访中表达过对公众的歉意，说心里压力很大，担心自己连累大家，但收获了网友们满满的关心与鼓励。经过治疗，目前孔先生已经康复，核酸连续两次转阴，可以出院了。转起祝...
高考临近，作为“过来人”，给考生们一点小建议吧！这几天，你觉得做好哪件事最重要？
正式测定：今天11时11分在贵州毕节市赫章县（北纬27.16度，东经104.63度）发生4.5级地震，震源深度13千米。
6月30日、7月1日，湖北省连续两天新增确诊0例，新增疑似0例，新增死亡0例，境外输入0例；现有确诊病例0例，现有疑似病例0例；新增无症状感染者0例，尚在医学观察的无症状感染者0例。转发，坚持疫情防控常态化，为湖北点赞，为北京加油！（总台央视记者佘丽霞）
昨天，世界跨度最大的上承式连续钢桁梁铁路桥，中老昆（明）万（象）铁路元江双线特大桥合龙！相当于54层楼高的桥墩，249米的主跨，双双位居同类桥梁世界第一！铁路全线明年底将建成通车，云南昆明至老挝万象有望实现夕发朝至！期待！（总台央...
四川凉山州的阿吼村，过去因为太穷，是有名的“光棍村”。近年来，进村道路重建完成，曾经的荒山种上了川贝、百合等中药材，村民收入逐年上升。今天，阿吼村又要进行产业分红啦！戳↓（总台央视记者杨妮）.
：6月30日，北京大兴警方接群众举报称，有人以能够快速出核酸检测结果为由收取加急费用。对此，警方迅速开展调查，于当日将犯罪嫌疑人郑某汉（男，29岁）抓获。经审查，郑某汉以非法获利为目的，明知相关检测机构正常情况下能够在24小时内出核酸...
今天，教育部发布消息：2020年全国高考报名人数1071万，，确保实现“平安高考”“阳光高考”“公平高考”。此外，要认真开展新生入学复查，对弄虚作假、考试舞弊，骗取加分资格或企图冒名顶替的新生，坚决取消...
今天的上，钟南山说：大学毕业，是一个阶段学习的句号，但学习是一辈子的事，我现在也在学习。我已为祖国健康服务60年了，不知道自己还有没有另外的60年，但我起码要为祖国再服务若干年。毕业生要有热情和激情，用努力迎接祖国更美丽的明天！...
日前，国务院颁布《化妆品监督管理条例》，明确：将牙膏参照普通化妆品进行管理。牙膏为何进入化妆品行列？此变动有哪些好处？一图了解↓↓
7月1日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例1例、无症状感染者2例，无新增疑似病例，治愈出院病例2例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。新增确诊病例在丰台区。（总台央视记者牟媞媞）
天地交而万物通，上下交而其志同。两世纪栉风沐雨，三世纪弦歌不辍。今天，举行2020年学生毕业典礼。邀你一起云端相会，共同见证↓↓同学们毕业快乐！.
《北京市医院安全秩序管理规定》明确：在治疗室、护士站设置一键报警装置；医务人员受暴力威胁时，可采取避险、防卫等保护措施，暂停诊疗。此刻，一起走进北京朝阳医院，关注新规执行情况↓（总台央视记者张景陈宝善）.
看今日香港！乱港分子集体“变脸”，港区国安法如何定香江？今天专访全国人大常委会委员谭耀宗，港区全国人大代表、香港立法会议员马逢国，为你解读。关注！.
吴尊友：理想的核酸检测有效期时间越短越安全，但如果太短，检测频率就很高，操作起来困难。把有效期设为7天，主要是从新冠病毒的传播规律、尤其是潜伏期长短来考虑。通常新冠肺炎病毒感染后潜伏期在3至7天，长的可达14天，所以把14天作为对密接隔离观察的期限。（总台...
中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：抗体产生的时间一般在感染的两周以后，早期没有抗体，查出来是阴性应该说是很正常的。至于核酸检测呈阴性，可能因为：①新冠肺炎病毒主要的感染部位在肺部，采样通常在鼻咽或咽部，不一定能采得着；②采得不到位，采样质量不...
通报：交通运输部进一步明确，对短期内向北京地区运送物资的司机、装卸工等从业人员，在体温检测正常和落实封闭管理的前提下，原则上不需采取隔离14天的措施。（总台央视记者何畅邓煜洲）
病例1，男，25岁，住址为大兴区西红门镇西红门路，其多名同事和家人有新发地接触史。6月21日至25日多次到住地附近永安小卖店购物，曾与确诊病例聚餐，共用卫生间；6月26日被确定为确诊密接，由专车转运至集中隔离点进行集中医学观察；6月27日核酸检测结果为...
据外媒报道，美国联邦通信委员会当地时间6月30日正式裁定，将中国华为和中兴通讯列为“美国国家安全威胁”，禁止电信运营商使用政府资金向这两家中企进行采购。对此，中国外交部发言人赵立坚表示：美方惯于在拿不出任何证据的情况...
病例2，女，20岁。6月11日到新发地市场购物，此后在住地内活动，未外出；6月21日起陆续出现头痛、呕吐、嗅觉减退等症状，未报告，未就医；6月25日自认为居住隔离期满14天，与多名朋友聚集、聚餐；6月30日核酸检测结果为...
外交部发言人赵立坚表示，今天是中国共产党成立99周年华诞。首先，祝伟大的中国共产党生日快乐！赵立坚强调，中国共产党的梦想和中国人民的梦想是同一个，就是实现中华民族伟大复兴。这个梦想一定能实现。今天的中国共产党，风华正茂。今天也恰恰是蓬佩...
今起，海南离岛免税购物新政实施：；免税品种由38种增至45种；取消单件商品8000元免税限额规定……新政实施第一天，旅客购物发生了哪些变化？需注意哪些事项？看↓（总台央视记者杨涛魏安）.
今天下午，北京市召开疫情防控例行新闻发布会，通报疫情最新进展以及防控措施等相关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者何畅）.
昨天，。这部备受瞩目的法律将如何维护香港的繁荣稳定？细则如何理解？央视新闻专访港区全国人大代表陈曼琪。香港未来如何发展，一起关注！.
“火箭军，是最具有杀伤力的王牌，和最具有震慑力的底牌。我们存在的意义，不是为了发起战争，而是为了避免战争！”《号手就位》，一起看↓
开学、开业、开心、开工、开演、开胃、开花～2020下半场，我要开______
“两弹一星”元勋孙家栋、深藏功名60多年的战斗英雄张富清、为造核潜艇隐姓埋名30年的黄旭华、再战防疫最前线的钟南山……他们，用行动诠释了中国共产党人永远的初心！转发，致敬！
今天是7月第一天，也是。新的开始，为梦想继续全力以赴吧！
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间6月30日17时，美国新冠肺炎确诊病例累计2612259例，死亡病例126512例。当地时间6月29日13:35至6月30日17:00，美国新增确诊病例48096例，新增死亡病例584例。（央视记者许弢许骁）
6月30日，在联合国人权理事会第44次会议上，古巴代表52个国家作共同发言，欢迎中国立法机关通过《中华人民共和国香港特别行政区维护国家安全法》。（新华社）
心有所信，方能行远！
康辉：，一些过去闹得欢的人和组织，估计很难再掀起什么大浪，有了法，就有办法。明天，，从风云激荡岁月中走来的中国共产党，早已练就驾驭风险的能力、磨练出久久为功的耐力。99岁风华正茂，祝中国共产党生日快乐！  ...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
《中华人民共和国香港特别行政区维护国家安全法》（《港区国安法》）今日刊宪公布，今日晚11时生效！（总台央视记者周伟琪）
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
又是一年毕业季。大学里，你最难忘的同学是谁？转给见证你青春的TA！
近日，湖北宜昌近期遭遇连续降雨，宜昌长阳县255省道兴五线吴家垴段出现山体整体滑坡，路基开裂下沉，受影响道路长达3公里，交通完全中断。现场最新情况如何？关注↓↓（总台央视记者徐之昊）.
一图了解新冠肺炎世界疫情形势↓关注！
疫情下，高考备战一路波折。一群追光少年披荆斩棘、乘风破浪，咬着牙坚持到了最后一周，你们皆是英雄！上场吧，少年！总有一天你会感激曾拼尽全力的自己！
申纪兰于6月28日凌晨逝世，享年91岁。今天，申纪兰遗体告别仪式在山西长治殡仪馆举行，社会各界群众自发前来送行。申纪兰去世前曾嘱咐了最后两件事：①丧事要从简；②因共和国勋章获得的补助一分未动，全部作为党费上交党组织。致敬！（...
今天，中国最后通公路的村庄——四川凉山州布拖县阿布洛哈村的33户村民搬进安置点新房。同时，阿布洛哈村“金通工程”乡村客运班线正式开通。看直播↓悬崖变通途！（总台央视记者庞丁殷瑞柯）.
关注，！张文宏、张定宇、童朝晖等同框连线！揭秘年轻时的他们！
美国商务部官网当地时间29日发声明称，已取消对香港的特殊相关待遇。香港特别行政区行政长官林郑月娥30日回应称，香港因此受到的影响非常小，“有需要的时候我相信国家也会采取反制措施，由中央在外交层面提出的反制措施如果需要香港特区政府配合...
武汉是首义之地、红色之城、英雄之城，这里有武昌起义纪念馆、中共五大会址、八七会议会址等红色地标。今天，武汉云上剧场演出《红梅赞》、《绣红旗》、《向警予》等，演绎不同历史时期的红色经典，展现武汉的英雄形象！一起看↓↓.
①去年3月的废水水样中发现新冠病毒；②病毒浓度与今年三、四月的水样中的浓度相当；③去年没有发现可能是由于当时正值流感季节，被病毒“蒙混过关”。
还记得国庆阅兵时，那首令人心潮澎湃的《钢铁洪流进行曲》吗？最近，这首曲子的作者又出新作了！他用一首《众志成城进行曲》，记录下抗击疫情中的一个个难忘瞬间，也向曾经和仍然在战斗的每一个你致敬。转起，加油！  ...
近日，重庆永川一辆面包车在高速上失控，突然撞向护栏侧翻，随即起火，车内3人被困。一名过路司机立即上前，与面包车司机里应外合，4脚将挡风玻璃踹碎，帮助3人成功逃脱。所幸，除司机轻微擦伤外，其余并无人员受伤。为这帅气的4脚点赞！  ...
疫情发生后，84岁的钟南山紧急乘车赶往武汉；中国人再次登顶珠峰；北斗三号收官之星发射成功；医生带住院近一个月的老人欣赏久违的日落；还有案板下学习的小女孩…这些瞬间，你还记得吗？今天，。转，为中国加油，明天会更好！
6月29日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例7例、无症状感染者1例，无新增疑似病例，治愈出院病例1例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。新增确诊病例中，丰台区6例、大兴区1例。6月11日0时至6月29日24时，累计报告本地...
国家邮政局今天发布消息，截至27日24时，北京市主要品牌寄递企业已按计划完成核酸检测任务，累计检测104807人，已反馈结果全部为阴性。最近你网购了什么？（总台央视记者唐颖）
6月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，其中境外输入病例11例（广东4例，上海3例，四川3例，甘肃1例），本土病例8例（北京7例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。...
今天下午，北京市召开疫情防控新闻发布会。北京市疾控中心等部门通报疫情最新进展及防控措施等相关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者张伟泽邓煜洲）.
据报道，澳大利亚安全情报部门长期在中国从事间谍活动。对此，中国外交部发言人赵立坚表示：澳方一边肆意窃取别国信息和数据，危害别国主权和安全，一边却伪装成受害者，四处散播谣言，制造对抗，上演一出出贼喊捉贼的闹剧...
“流行病学调查员”像侦探一样，通过蛛丝马迹复原患者活动轨迹，筛查与患者有过密切接触的人群。电子流调设备、移动支付票据、流调对象的聊天记录、重要日期等都是他们的“猎毒”工具。戳↓看“猎毒”现场！（总台央视记者...
张桂梅，全国第一所全免费女子高中校长，让1600多名女孩走出云南贫困大山。一个女老师要做肿瘤手术，张桂梅让她请假，她说：“能穿衣服，我就回来…”张桂梅说：“我的学生可以考到厦大、川大、武汉大学！我们是用命换来的。”转发！认识这些山里的老师！  ...
7月1号，。为了迎接汛期洪水，小浪底水库开始加大下泄流量，腾出库容，确保在汛前，水位下降到汛限水位以下。正在直播↓（总台央视记者王涛）.
近日，在广东东莞打工的湖北农民工吴桂春，受疫情影响打算返乡。临走前，他留言告别东莞图书馆：“想起这些年的生活，最好的地方就是图书馆。余生永不忘你…”这家图书馆有什么特别？记者带你探访！（总台央视记者罗平章）.
今日凌晨，湖北武汉遭暴雨袭击，位于武汉市雄楚大道的一个小区出现严重渍水。目前，水务部门已派出应急排水抢险车在现场全力抽排。现场情况如何？看直播，关注！（总台央视记者佘利霞张文）.
墨小桃（化名），在北京经营一家海鲜餐厅。北京再次出现疫情，她的店经历了第一次“挂0”——全天没有一位客人光顾。她说现在有客人进店，都会致谢，发自内心的感谢。她还做了条幅，“感谢在这种日子来吃海鲜的顾客全场7折北京加油”转！会好起来的！  ...
今天，北京新发地相关疫情首例治愈患者出院。接受采访时，他说：“现在的主要压力就是回家后怎么对待街坊四邻。给人家添的麻烦太多了，一个院儿的都拉走隔离去了。”他还说，特别感谢街道和医护人员。网友：没必要有压力，都是一家人...
世界乒乓球职业大联盟（WTT）宣布，中国乒乓球协会主席刘国梁担任新成立的WTT理事会主席。
昨天，广东东莞寒溪河茶山大桥河段，一名19岁青年坠河。附近店内休息的一名小伙跑到现场，下河救人，但过程中不幸失踪。据悉，救人小伙是一名23岁的退伍军人，来自湖北孝感。落水青年已获救，但救人小伙仍未找到！
昨天8时至今天9时，湖北武汉普降暴雨，局部大暴雨，累计最大降雨量达165.9毫米。湖北今晨发布38条暴雨预警。目前，武汉市降雨还在持续，部分地段发生内涝。现场情况如何？看直播，关注！（总台央视记者金珠）.
网友：最后滚滚是在展示“肌肉”吗
“东风的快递，你不能拒收，我可以随时随地送到你门口……”发布霸气硬核的《Mojito》，你喜欢吗？网友：太帅了，爱了爱了！
教育部有关司局近日印发通知，部署全面开展2020届高校毕业生就业统计核查工作。毕业生可登录学信网学信档案板块，核实高校填报的本人毕业去向。此外，通知要求各高校：①不准以任何方式强迫毕业生签订就业协议和劳动合同，②不准将毕业证书、学...
近日，中共中央印发《关于调整预备役部队领导体制的决定》，明确：自7月1日零时起，预备役部队全面纳入军队领导指挥体系，由现行军地双重领导调整为党中央、中央军委集中统一领导；按照军是军、警是警、民是民的原则，对预备役部队领导体制进行调整。  ...
扩散提醒：坚持勤洗手，戴口罩，不聚集，不大意！↓↓
从昨天开始，湖北多地遭遇强降雨。昨天8时至今天8时，雨区主要集中在荆门、随州、恩施、宜昌、襄阳、孝感等地。受降雨影响，湖北荆门钟祥市双河镇街道被淹，救援正在进行中。看现场↓（总台央视记者倪晶依）.
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情28日最新数据，。关注！
大凉山深处的阿布洛哈，是全国最后通路的村庄。通路前，村民外出要爬3小时陡峭悬崖；通路后，整个村子焕然一新。从悬崖边的土坯房到彝家新寨；从靠天吃饭到成规模的种植……戳直播，一起再访阿布洛哈！（总台央视记者庞丁殷瑞珂）.
通报：26日和27日，丰台区新增的25例确诊病例均来源于集中隔离点。其中，美高美酒店集中隔离点确诊23例，全部为新发地市场牛羊肉综合大楼地下一层的从业人员。目前，。经评估，决定对牛羊肉综...
通报：从6月25日起，北京全市公立医疗机构核酸检测价格由每次180元降低至120元。该价格为最高政府指导价，医疗机构不得上浮，但可根据自身情况下浮调整，下浮幅度不限。
通报：病例8，女，43岁，新发地市场个体经营人员。6月10日开始出现乏力、发热、咳嗽等症状，自行到诊所就诊并服药、输液治疗，体温恢复正常，但有咽痒等症状。13日至16日居家未外出。16日由专车转运至集中隔离点，26日核酸检测结果为阳性，...
北京市委组织部副部长张强通报：截至6月28日12时，，已完成检测768.7万人，基本完成“应检尽检”人员动态清零。（总台央视记者何畅危家煦）
通报：病例11，男，26岁，为货车司机兼送货员。13日新发地市场关闭前，每日从市场内运送货物至大兴区黄村镇芦城工业园区；13日之后，先后居住在金色港湾商务会馆和金洲御府宾馆；25日出现头痛等症状，未就诊；26日社区组织核酸检测采集咽拭子...
通报：严格执行社区防控各项措施，实行封闭式管理，居家观察人员足不出户，加强集中医学观察点的管理，严防交叉感染，加强重点人员排查工作，做好健康监测，实现健康闭环管理。
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间6月27日17点，美国新冠肺炎确诊病例2500419例，死亡人数125434人。美东时间26日16:33—27日17:00，美国新增确诊病例47375例，新增死亡病例543例。当前美国疫情反弹形势严峻，至少已有3...
图书馆，被他奉为殿堂；书本，被他视若神明。一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，他却埋头于书，不改其乐。这位老人，你还记得吗？  
6月27日，雄安安新县应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室发布公告，决定自即日起，在全县范围内采取更严格的疫情防控措施，各村、小区、楼院实行全封闭管理。
今天，湖北宜昌突降暴雨，多处道路积水严重。夷陵区一路口，积水深度已齐腰，一女子因车门无法打开求救，情况危急。交警黄炳水、屈澍果断爬上车顶，砸开车窗，将女子平安救出。提醒：道路积水路况不明，务必注意安全！（总台央视记者魏轶张文视频/...
这个端午，武汉过得不一样，一些演艺场所已重启。看到武汉好起来，大家都感到欣慰，当然也难免会想到武汉不平凡的战疫历程。年初，隆冬时节，雪花飘飘北风萧萧；如今已到盛夏，飘香的是粽叶，呼啸竞渡的是龙舟。“龙舟”之所以能破浪前行，靠的就是上下同心、同...
数据显示，。不少网友说，一方面希望社会给予他们更多帮助，提供更人性化的服务；另一方面，也希望老年人能试着接受新鲜事物，多学习多动脑能延缓衰老。教老人用手机，你愿意吗？
①北斗三号收官之星推迟7天，终发射成功。这七天七夜里，航天人都做了什么？冉承其，为你揭秘↓②云南丽江华坪女子高级中学校长张桂梅无儿无女，但被孩子们称为“老妈”。她四处奔走，只为圆山区女孩读书梦。关注！.
从容应对提问，表达中国态度↓网友：最后那句“下一个问题”，也太帅了！
扩散提醒：注意防护，防控不松懈！↓↓
外公外婆怎么也找不到手机里的手电筒；老人不会用叫车软件，一路走了4小时；还有数不清的付款码、用餐码……哪一刻，让你发觉？数据显示，。今天，在家的你，不妨耐心教教他们用手机吧↓网友：...
24日，俄罗斯加里宁格勒举行纪念卫国战争胜利75周年阅兵式。受阅队伍行进时，一位女兵不慎将鞋踢飞，但她镇定自若，光脚继续前行。她所在的队伍也未受到任何影响↓据俄媒报道，这位女兵被称为“加里宁格勒灰姑娘”，还受到了嘉奖。网友：这就是军人的素质！...
声如夏花音乐会如约而至，这是国家大剧院推出系列在线音乐会以来，首场中国管弦乐作品专场↓↓创作素材大多取自中国民族民间音乐，从江南到西北，展示了不同地域、不同民族的民俗风情。一起来听！.
村民们在村里115块、每块约200多平方米的闲置地种菜；贫困户和中老年人在“农产品合作社”做泡菜、打糕、米花糖；村里发展民俗体验、特色民宿、采摘园等特色项目……在脱贫攻坚的进程中，黑龙江佳木斯星火村的脚步越来越扎实。看视频↓  ...
近日，河北石家庄，有网友拍下：一位老人拄着拐杖在马路上慢慢走着，他身后的车辆，早已排成长队，却没有一辆车鸣笛催促↓网友说，拍下视频后将老爷爷扶到了一边，老爷爷知道情况后觉得很暖心。网友说：这一刻，真的很温柔！给他们点赞！  ...
西班牙巴塞罗那大学26日发布公告称，该大学肠道病毒小组在2019年3月12日采集的当地废水样本检出新冠病毒，而直到今年2月25日，西班牙本土才报告首例确诊病例。该小组生物学教授阿尔韦特·博什认为，世界其他地区也可能有类似情况，许多新冠病例或因误诊为流感而...
今天，举行2020届毕业典礼，邀你一起参与今夏这场特别又难忘的告别。年轻的白杨们，愿你们前程似锦，莫忘初心！看↓毕业快乐！.
当地时间6月26日，中国驻美国使馆发言人就美方宣布因涉港问题对相关中方官员实施签证限制措施发表谈话。发言人表示，中方坚决反对美方的错误做法。香港是中国的香港，香港事务纯属中国内政，不容任何外部势力干预...
当地时间26日，世界卫生组织召开新冠肺炎例行发布会时宣布，。世卫组织首席科学家苏米娅·斯瓦米纳坦表示，目前中国至少有四种候选疫苗正从二期临床试验进入三期临床试验，世卫组织已与多个中国疫苗研发团队就进一步合作...
当地时间26日，美国加州联邦法院裁定，特朗普政府挪用五角大楼资金建立美墨边境墙属于违法行为。裁决认为，特朗普政府未经法规授权，挪用国防、军事和其他方面的数十亿美元资金，用于修建边境墙，这一做法违反了美国《宪法》中的拨款条款，属于“不合法”行为。...
今年的高考季，每一名考生都不容易。最后10天，专心备战，坚持到底！加油吧，少年！
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，25日17：00—26日16：33，美国新增确诊病例42747例，新增死亡2410例。截至美东时间6月26日16点33分，美国累计新冠肺炎确诊病例超245万例，为2453044例，死亡病例124891例。（央视记者许弢）
6月12日，北京大兴区百联清城商务楼B座19层发生火灾。大兴区黄村消防救援站王建、杨鹏在执行灭火救援任务中负伤，经医院全力救治无效殉职。近日，他们被应急管理部批准为烈士！英雄一路走好！
海霞：在当地协调下，，不必告别了。一个爱读书的故事和这样的结局，很相配。不管是哪座城市，都应该想办法为那些想读书的人，创造更多更好的条件，让更多人像吴大哥一样幸运，在工作、生活之余多...
北京，战疫加油！中国，战疫加油！转起！摄影：
转发！提醒自己，读书吧！为了遇见更好的自己！
受疫情影响，很多学生不能返校参加毕业典礼。的罗利老师用22天，为带过的333名毕业生和他们的辅导员手绘了一幅肖像长卷，作为学生们的毕业礼物！点赞！
近日，在广东东莞打工的湖北农民工吴桂春，受疫情影响找不到工作，打算返乡。临走前，他留言告别东莞图书馆：“想起这些年的生活，最好的地方就是图书馆。余生永不忘你…”这究竟是一家什么样的图书馆？看↓.
“蝉鸣的夏天，阳光很刺眼…看你笑，听你生气抱怨；陪你唱，载你风景看遍。”昨晚的央视端午晚会上，深情演唱自作词歌曲《一而再再而三地喜欢你》。一起听↓你喜欢吗？
北京本轮疫情首位确诊患者“西城大爷”唐先生，此前因病情反复被转入重症监护室。在ICU里治疗的7天后，他的肺部病变已经有了明显好转，如今已转到普通病房。他说，非常感谢医护人员，是他们给了自己第二次生命。点赞祝福！  ...
近日，的图片刷屏，他说已在图书馆看书有12年。2020年一半就要过去了，你读了几本书？
这个端午假期，在西藏近4000公里的边防线上仍有积雪。高寒缺氧、山路陡峭、路面湿滑，边防官兵仍然坚持踏雪巡逻，守卫着边境的安全……一名战士将结婚证件照贴在帽子里，休息时就看看照片，他说：“有一点想她了”↓转！致敬！  ...
近日，一位湖北农民工因疫情找不到工作，决定回乡，他留言向东莞图书馆告别，“虽万般不舍，然生活所迫，余生永不忘你…”他对读书的爱，感动无数人。最新消息，在当地政府帮助下，他不用和东莞图书馆告别了！他将...
转发呼吁：珍惜生命，远离毒品！
万般不舍，跃然纸上。字里行间流露出对东莞的眷恋，对图书馆的留恋，更有对读书的爱恋。是阅读让这位农民工精神充盈，热爱阅读便是精神明亮的人。当地有关部门正帮他解决就业难，让人看到了一座城市的温情。图书馆是心灵的家园，期待这则佳话有个温暖结局。
近日，西藏拉萨消防救援支队5条服役年满的功勋搜救犬光荣退役。它们曾参与过多次重大事故救援处置。解除臂章，戴上红花，搜救犬们挣脱牵引绳，扑向训导员，扒着衣角不舍离开…转！致敬无言的战士！
奶茶、跳跳糖、开心果、贴纸……第三代毒品换了面孔、悄悄埋伏在我们身边。，直播揭露第三代毒品恐怖真面目↓转发提醒：不要因为一次好奇，毁掉自己的一生！知毒识毒，警惕诱惑，远离毒品！.
近日，不少2020届本科毕业生，收到了一份学校寄来的特殊毕业礼物——一套学位服。一同寄达的，还有学校的一封信。信中写道，希望同学们穿上随信邮寄的学位服，和同窗好友在“云”毕业典礼上同时拨穗↓祝福所有毕业生！
昨天，端午节。19时30分，全国有18座历史文化名楼集体亮灯，为坚守抗疫一线的英雄送上祝福，为中华大地祈福国泰民安。亮灯的18座名楼分别是：滕王阁、黄鹤楼、岳阳楼、蓬莱阁、鹳雀楼、大观楼、阅江楼、天心阁、天一阁、钟鼓楼、城隍阁、望...
6月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例13例，其中境外输入病例2例（均在上海），本土病例11例（均在北京）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为本土病例（均在北京）。　　当日新增治愈出院病例6例，解除医学...
6月25日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例11例、疑似病例3例、无症状感染者1例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者，治愈出院病例1例。6月11日0时至6月25日24时，累计报告本地确诊病例280例，在院280例。尚在观察的无症状感染者...
通报：病例2，男，29岁。自述6月13日嗓子痛，自服药物后症状消失。6月14日小区核酸筛查阴性。因共同居住者中多人为确诊病例，6月16日起集中隔离观察，6月22日在隔离点进行核酸检测，6月23日结果阳性，由120救护车转运到北京市丰台中西医结...
6月24日北京新增确诊病例相关情况：6月24日0时至24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例13例，其中男性5例，女性8例，平均年龄42岁，最小18岁，最大60岁，按居住地划分，丰台区9例，大兴区4例。
通报：端午假期正值这次疫情防控的关键时期，紧要关头，疫情防控丝毫不可掉以轻心，一刻也不能放松。我们必须保持战时状态，绷紧疫情防控这根弦，严格落实各项措施和要求，严防疫情传播风险！
今天，北京市召开疫情防控新闻发布会。北京市疾控中心等部门通报疫情最新进展以及防控措施等相关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者张伟泽）.
过端午当然少不了吃粽子。小小的粽子，也与农民们的脱贫致富息息相关！红枣粽中的大枣、香菇肉粽中的香菇和肉、糯米和粽叶……靠着粽子原料的种植或养殖，越来越多的农民实现脱贫致富！来看↓↓
~腐乳肉粽、蜜枣甜粽、创意龙虾粽……你最喜欢哪个口味？今晚19:30，与等美食博主陪你一起包粽子、吃粽子~记得来看直播！转！
截至中午12点，当地共投入搜救船只16艘，公安、消防及干部群众等搜救力量394人，全力开展救援。现已成功搜救上岸17人（包括1名船员，相关人员信息正在核实中）。（总台央视记者陈政）
近日，四川省雅安市宝兴县一村民，出门后偶遇一只大熊猫，大声打招呼问候道：“哪里去哦？！”听到声音，熊猫扭头张望，随后下水过河。不料水流较急，熊猫直接被冲到了对岸村民表示，大熊猫最后顺利过河，不用担心...
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！关注！
飞鲨出击，制胜海天！第一视角看歼-15舰载战斗机在辽宁舰起降全过程，画面震撼！
据云南省交通运输厅通报，今天凌晨，一艘载有27人的船只在西双版纳傣族自治州境内澜沧江与南班河交汇处发生翻沉，目前已搜救到9人。搜救工作正在紧张进行中。（总台央视记者陈政）
民间传统是灭“五毒”！驱邪气！一起加油！战疫情！
济宁市任城区人民政府发布通报：有网民发贴称“1997年参加了高考，考上北京的一所大学，被人顶替.....”。区委、区政府立即责成有关部门组成联合调查组，迅速进行调查核实。目前已与发贴人建立联系。调查结果将及时向社会公布。
比比谁找的多~[咸咸粽][甜甜粽]
北京地坛医院副院长吴国安介绍，近期病例中，发病症状可能出现所谓的“典型”与“不典型”，病例大部分有发热症状，部分病例有咳嗽、乏力、咽痛、腹泻症状，33人有嗅觉改变，21人有味觉改变。目前对新冠肺炎的研究还在深入持续，仍有...
据世卫组织实时统计数据，截至北京时间今天15时51分，全球累计新冠肺炎确诊病例9071475例，累计死亡病例472075例。（总台记者朱赫）
今天，有记者提问，美国前国家安全顾问博尔顿新书称，特朗普想拿孟晚舟作谈判筹码，如果中国在贸易上让步，则可取消对孟晚舟的起诉，中方能否证实？对此，外交部发言人赵立坚表示，书中提到的有关内容，你最好去问美方。中方在孟...
针对假期消费特点，北京①餐饮企业要细化体温检测等要求，保障就餐安全；②加强对网红店等的管理，加强对大型商场、餐饮门店监测，指导企业做好限流、导流措施；③北京消费季线下活动一律暂停，有序活动。（总台央视记者何畅  ...
经北京市纪委监委研究并报市委批准，经丰台区委常委会研究决定，给予丰台区市监局党组成员、副局长、区新发地专班负责人贾琦撤销党内职务、政务撤职处分；给予丰台区卫健委党委委员、副主任曹苁党内严重警告、政务降级处分；给予丰台区花乡副乡长、花乡地区办...
北京市卫健委主任雷海潮介绍，在256例确诊病例中，如果以新发地市场为圆心：①5公里为半径范围内，聚集160个病例，占63%；②10公里范围内，病例数达194例，占76%；③15公里范围内，病例数增至238例，占93%。从空间分布看，。  ...
北京市疾控中心副主任庞星火：再次提示，现在是疫情防控的关键时期，非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手，，咳嗽打喷嚏时用肘部或纸巾遮掩；居家隔离人员要严格遵守社区防控管...
北京市疾控中心副主任庞星火：6月23日0时至24时，。其中男性4例，女性3例，平均年龄49岁，最小19岁，最大74岁，已完成6例确诊病例调查，1例正在调查中。详情↓
北京市委宣传部副部长徐和建：核酸检测落实四早要求，主动筛查无症状感染者的第一道防线，要进一步提高检测效率，扩大检测范围，对中高风险地区和餐饮、物流等从业人员及就诊患者等重点人群应检尽检，，以尽快恢复正常生产生活秩序。...
芒果作为云南省红河县的脱贫主产业，支撑着村民们的生活和孩子们读书的钱袋子。今天，助农团来到这里，在金色满枝头的芒果园中，教当地村民如何拍短视频、如何直播带货。网友：这个可以有！看↓.
今天下午，北京市召开疫情防控例行新闻发布会，北京市卫健委等相关部门通报最新疫情及防控措施等情况，并答记者问。关注！（总台央视记者何畅）.
中，这群小伙子是最帅的！支持请转！
近日，中印边防部队在加勒万河谷地区发生严重冲突。对此，国防部发言人吴谦表示，中方对加勒万河谷地区拥有主权。多年来，中国边防部队一直在此巡逻执勤。今年4月以来，印度边防部队单方面在该地区抵边修建设施，中方多次就此...
6月23日23时29分，，震源深度10千米。现场视频显示，地震发生时，有房屋出现明显晃动。截至目前，没有人员伤亡和财产损失的具体报告。愿平安！（总台记者盛嘉迪吕兴林）
换个角度，风景自此迥然，人生豁然开朗！
正式测定：06月23日23时29分在墨西哥（北纬16.14度，西经95.75度）发生7.4级地震，震源深度10千米。
中国地震台网自动测定：6月23日23时29分，在墨西哥瓦哈卡州附近(北纬16.24度，西经95.74度)发生8.0级左右地震。最终结果以正式速报为准。（总台央视记者崔世杰）
康辉：今天北斗三号收官之星发射成功，一箭穿云，星耀全球！这是中国航天的高“燃”时刻，为此我特地打上了红领带。能自主找着北，就不会被人牵着鼻子走，北斗在手，路更好走。向北斗团队致敬，有了你们的努力，未来很多事都能“参北斗”，我们...
疫情打乱备战节奏，对手又十分强大，乒乓健儿如何应对？今天，女乓三代“大魔王”齐聚，为后辈提出自己的建议。：技术上要提速。：保持节奏，坚持到底！：注意心态。？看↓...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
：草地上，龙凤胎熊猫园园和佳佳展开比武大赛。拳击、头顶、加抱摔，打不过的园园钻进水渠卖乖。佳佳紧追不舍、两小无猜，战场转移到水渠还是打得开，继续交锋，节奏合拍！你来我往、拳脚相加，毫不示弱继续嗨！网友：爱了爱了...
今天，，中国提前半年完成北斗全球系统星座部署。记录下了珍贵的发射瞬间。星河灿烂，北斗闪耀，中国航天加油！
今天，钟南山接受采访时表示，此次北京出现疫情的源头还不那么明朗，但比武汉要明朗得多。在“今冬明春”交际时，预计新冠肺炎疫情仍不会消失，但不会像第一波疫情一样在全世界暴发。而且很重要的是，中国能够追踪病人，还会在必要时采取中小学停课等短期...
今天，。北斗全球卫星导航系统，是中国迄今为止规模最大、覆盖范围最广、服务性能要求最高的巨型复杂航天系统。中国的“北斗”，建好了，怎么用？戳↓看，骄傲转发！.
今天，。做好个人防护，不扎堆不聚集，战疫加油！↓↓
北京市委宣传部副部长徐和建：当前首都疫情形势依然严峻复杂，北京防控工作仍处在最紧要、最吃劲的关头，必须始终保持清醒头脑，坚持底线思维，毫不懈怠、压实责任，主动出击。尽一切努力把防控关口往前移，绝不放过任何蛛丝马迹，始...
今天下午，北京市召开疫情防控例行新闻发布会，疾控中心等相关部门通报最新疫情以及防控举措等情况，并答记者问。关注！（总台央视记者张伟泽邓煜洲）.
近日，江西萍乡，一辆货车30吨三氯氧磷发生泄漏。消防员连续救援10小时后，脱下防化服，从裤管里倒出一个“小瀑布”。真的辛苦了，致敬！
昨天7点到今天7点，贵州560个气象观测站出现大雨、暴雨、大暴雨和特大暴雨。其中一个观测站26小时累计降雨量超286毫米，达历史峰值。遭遇最强降雨的惠水县，3个乡镇22个村受到影响。现场情况如何？看直播！（总台央视记者陈春晓）.
通报：“艾某案”（艾某，25岁，脱口秀演员）中的涉案毒品为大麻。艾某在自己家中一起吸食毒品的朋友陈某、李某等人，均已被行政拘留。5月11日，警方因涉嫌容留他人吸毒依法对艾某处以刑事拘留。目前，艾某已因涉嫌容留他人吸毒罪被批准逮捕。扩散提...
北斗三号一线技术专家李聃回忆：15日，火箭临射前发现产品技术问题，排故后指标正常。当时，为确保万无一失，发射任务推迟。“推迟发射”只是短短的四个字，背后却要多个部门协作才能完成各项工作。今天，。发射前一晚，他一夜未...
国际禁毒日到来之际，全国禁毒工作先进集体和先进个人表彰会议23日上午在北京召开。习近平作出重要指示强调，当前，境内和境外毒品问题、传统和新型毒品危害、网上和网下毒品犯罪相互交织，对群众生命安全和身体健康、对社会稳定带来严重危害，...
四川省凉山金阳县依河而建，地质灾害频发。在条件较好的河谷对岸建新城，引导县城向对岸发展，成为当地急迫需求。但新旧县城只隔一河，却无跨河通道，十分不便。今天，连接两岸的最高主桥墩将封顶↓一起见证！（总台央视记者黄鹂）...
当地时间22日凌晨，美国北卡罗来纳州夏洛特市发生枪击事件。据美媒报道，事件已造成至少3人死亡，另有11人受伤。警方介绍，当时数百人在一处街区聚会庆祝“六月节”。初步调查显示现场出现数名枪手向人群开枪，但尚未有嫌疑人被捕...
由、、共同打造的小程序“数字秦陵”正式上线，宝藏男孩担任首席推荐官！参观预约、导览讲解、与文物“近距离”接触……它到底多有趣？打开微信搜索“数字秦陵”，就知道了！
没有毕业照、没有散伙饭、没有毕业旅行…今年毕业的你，心中有哪些遗憾？又有什么特别的收获？毕业典礼上，母校给了你哪些难忘的记忆？拍照记录你的毕业时刻，加话题发微博，你的故事就可能登上央视《晚间新闻》！（图/视觉中...
北斗三号收官之星发射倒计时15分钟，最后一批工作人员撤离至掩体。掩体距发射塔架约200米，这些工作人员离火箭最近，却不能亲眼目送它冲向苍穹。当电视里传来发射成功的画面，他们情不自禁地鼓掌呐喊↓转起致敬！（总台央视记者马文佳）
2008年，，北斗第一次被记住；今天，北斗三号收官之星成功发射！北斗卫星都有哪些功能？它是如何完成全球组网的？戳图↓，转，赞！
网友：55秒的视频，浓缩了中国航天人的辛勤耕耘和无私奉献！中国北斗，令人骄傲！转发，致敬！
中国疾控中心副主任冯子健：目前来看，我们不会通过进食食品而感染病毒。很多食品经过清洗、加工、加热，病毒不会存活。食品如果有污染，我们现在推测，是经过手这个环节，手沾染了病毒以后导致的感染。转发周知！一定勤洗手！
百事公司在北京生产薯片的工厂，有工人感染了新冠肺炎。中国疾控中心副主任冯子健：目前还没有发现工人污染了薯片。另外，国际上。此外，干燥的食品，室温条件下，病毒存活的时间是非常短的，即便有沾染，病毒也很快就丧失活性了。  ...
食材污染、员工确诊，该如何看待疫情下的食品安全？，单日新增确诊病例再破纪录，疫情又会发展到什么地步？今晚《新闻1+1》，白岩松特邀中国疾控中心副主任冯子健为您解读。关注↓.
留在上学的城市、回到曾“穷得叮当响”的家乡，怎么选？施林娇选择回到武陵山脉腹地的湖南十八洞村，做直播，为家乡带货。飘香的腊肉、翠绿的秧田、婉转的苗歌…如今，她已帮村里卖了上千斤腊肉、三千多单酸萝卜！她说希望更多人了解...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
21日，湖北省黄冈市英山县一村支书在检查防汛工作时，不慎掉入河道，被洪水卷走，至今仍无消息。记者从英山县宣传部了解到，被冲走的人员系英山县温泉镇坡儿垴村村党支部书记兼村主任刘水存，今年58岁。救援人员正全力搜救中。（总台央视记者殷亮）
今日1时至13时25分，贵州桐梓县北部乡镇出现区域性强降雨天气。截至今日16时，经初步调查统计，因山洪爆发冲垮房屋倒塌致死亡3人，紧急转移安置10513人，需紧急生活救助人口4127人，灾害造成直接经济损失8289万元。（总台央视记者陈春晓）
北京时间22日晚，国家主席习近平将在人民大会堂通过视频方式会见欧洲理事会主席米歇尔、欧盟委员会主席冯德莱恩。（总台央视记者史伟）
6月19日-7月5日，中央音乐学院钢琴系毕业音乐会云展演。今天，中央音乐学院钢琴系硕士毕业生郝一雷演奏舒曼F小调第三钢琴奏鸣曲和斯克里亚宾练习曲Op.8。一起来听↓.
今天下午，洪峰从重庆綦江过境，据重庆市水利部门修订，本轮洪峰于4点10分到达峰值，超过保证水位近5米，重庆綦江出现1998年以来最大洪峰。洪水漫过街道，大量商铺被淹没。
6月16日推迟执行的北斗三号最后一颗全球组网卫星发射任务相关技术问题已排除，任务重新启动，将于6月23日择机发射。转！中国航天加油！（总台央视记者张伟王刚）
昨起，贵州省迎来新一轮强降雨，。省内桐梓、沿河、绥阳、松桃、江口等11县域内出现大暴雨；桐梓县北部6乡镇普降暴雨，木瓜镇街道积水超4米。现场情况如何？关注↓（总台央视记者陈春晓）.
截至今日7时10分，经全力搜救打捞，重庆潼南区8名落水小学生全部打捞出水，均已无生命体征。初步调查，失踪人员均为居住在附近的米心镇小学学生，周末放假自发相约，到童家坝涪江河一宽阔的河滩处玩耍，期间有一名学生不慎失足落水，旁边...
截至今天6时30分，经连夜搜救，重庆潼南区8名落水小学生已有7名被打捞出水，均已无生命体征。当前，救援人员仍在全力搜救最后一名落水者！（总台央视记者伍黎明谢鹏）
昨天，我国时速600公里高速磁浮试验样车在磁浮试验线上成功试跑！填补了高铁和航空运输之间的速度空白。按计划，时速600公里高速磁浮工程样机系统预计在2020年底下线，将形成高速磁浮全套技术和工程化能力。赞！
新疆北湾地区，被称“蚊虫王国，高峰期，一巴掌能拍死100多只蚊虫。驻守在此的边防连官兵，起床第一件事是倒蚊虫。点着牛粪打篮球、烧着茅草上厕所、夏穿棉袄去巡逻…战士们的防护服已更新到6.0版，他们在蚊虫袭扰中，坚定前行！他们守护着我们！转！致敬！...
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间6月21日17:00，美国新冠肺炎确诊病例达到2269463例，死亡病例达到119921例。美东时间20日17:33—21日17:00，美国新增确诊病例22243例，新增死亡病例370例。（央视记者许弢许骁）
对香港来讲，国安立法是一个很重要的转机，只有“一国”之本更加巩固了，“两制”之利才能更加彰显。所以，也想再次正告反中乱港分子，你们要看清形势，你们可以炮制出很多的乌云，但这些乌云必将会很快消散。“东方之珠”的璀璨光彩...
妻子每天给他发语音鼓励，四省医疗队接力救治！医生说：“一定要让他活！”
“爸爸低下头时，我才发现他那不知何时长出的白发”；“小时候爸爸是无所不能的大英雄，现在他瘦瘦的，可能变老了”……你是否在某一瞬间，突然发现爸爸变老了？今天，偷偷给他拍张照，表白超人一样的爸爸！  ...
记者从天津市疾控中心获悉，经天津市疾控中心对天津第137例确诊病例呼吸道标本的新冠病毒全基因组高通量测序和序列分析，中国疾控中心复核，确认与北京新发地市场相关病例的病毒序列完全相同，属于L基因型欧洲家系分...
国家卫健委疾病预防控制专家委员会专家吴浩：现在有些地区没有病例不代表没有这个病毒，还有可能有无症状的存在。我们要保持一个心态的平和，就是常态化的防控，我们可能还会放下警报，再拉起警报都可能，不一定在北京，在全国各地都有可能。  ...
①住院109天，25天人工肺的支持，四省医疗队接力救治的新冠肺炎危重症患者章玮出院了；②力度空前的核酸检测、非常时期的精准防控，疫情还会持续多久？国家卫健委疾病预防控制专家委员会专家吴浩，为你解读↓↓关注！.
如约而至，中国歌剧舞剧院艺术家、旅居法国的中国民族音乐家，及巴黎中国文化中心中法学员带来中国传统民乐线上音乐会。用中国传统乐器演奏《龙腾虎跃》《看秧歌》等经典曲目，更有法国歌曲《玫瑰人生》《香榭丽舍》民乐版。来听↓  ...
今天下午15时30分左右，重庆潼南区米心镇报告：该镇童家村涪江河坝水域发现有人落水，当地政府立即组织力量进行搜救。初步调查，失踪人员均为居住在附近的米心镇小学学生，周末放假自发相约，到童家坝涪江河一宽阔的河滩处玩耍，期间有一名学...
警方调查发现，有犯罪分子利用模拟基站信号，拦截手机验证短信，完全不用你的配合，就能刷空你的银行卡！一定看完这段央视调查！
目前，北京地坛医院收治的确诊病例情况怎样？医护人员正在面临哪些考验？核酸检测实验室的检测能力如何？大型超市怎样确保防疫、保供两不误？戳↓跟随记者直击现场！战疫加油！（总台央视记者何畅许梦哲张伟泽）.
这背影、这坐姿、这甩鱼竿抖三抖的熟练手法，怎么这么可爱！网友：我想上钩！
截至6月1日，来自约150名武汉康复者捐献的累计35800毫升血浆已调往北京市、内蒙古自治区、吉林市、哈尔滨市等，为当地患者接受“血浆治疗”提供了保障。战疫加油！
6月20日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例22例、疑似病例3例、无症状感染者3例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。新增确诊病例中，丰台区10例、大兴区8例、海淀区3例、通州区1例。（总台央视记者牟媞媞）
网友：帅！我只能蒙眼转发点赞了！
他们，是“杂交水稻之父”，是“中国核潜艇之父”，是“北斗之父”，是“中国航天之父”，“中国原子弹之父”……他们是当之无愧的国之脊梁！转发点赞，献上最高的敬意！
小时候，爸爸的手，总能护着我们乘风破浪；长大后，他的手，却默默等着我们紧紧握住……今天，用你的方式告诉他：爸爸，我爱你！
①这一天，北半球将迎来一年中白昼最长的一天；②夏至后；③“吃过夏至面，一天短一线”…转发，一起过夏天！
据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间20日15：33，美国累计新冠肺炎确诊病例为2241023例，累计死亡119475例；过去24小时，美国新增确诊病例超3万例，为31093例，新增死亡581例。（央视记者王逢治）
2020年6月21日5时44分，我们将迎来，北半球白昼最长、黑夜最短的一天。
16年里，陈春秀一直为“高考落榜”深深自责。得知当年被顶替上了大学，她大脑一片空白。如今，冒领通知书等材料涉及哪些人，相关部门仍未给出结论，顶替者的亲戚曾找来希望私了，而顶替者连一句道歉都没有。她说，“想质问顶替...
今天，毕业典礼上，让无数网友泪目。雨中的场地几乎没有一丝声音，却传递着最大声的思念。同学们，这个毕业季也许有很多遗憾，你们踏入社会的开端可能也和师兄师姐不一样。但请相信，读过“抗疫”这部教科书，你们汲取的力量也会不一样！疫...
今天，。奋力一抛，一如他对生活的态度：哪怕被命运挤压，仍顽强起跳。如果说全力以“复”是CBA联赛当下写照，那么全力以赴就是张家城的奋进“写真”。靠什么赢得尊重？不是自我怨艾的泪水，而是浸润...
今天，香港特别行政区行政长官林郑月娥发表声明表示：维护国家安全是香港特别行政区的宪制责任，从国家层面制定香港特区维护国家安全的法律，是中央考虑到香港的实际情况，在关键时刻为完善“一国两制”的制度体系，为保证香港长期繁荣稳...
↓转发提醒：做好个人防护，不聚集，齐心战疫！加油！
最近，美国前国家安全顾问博尔顿的新书《生事之屋：白宫回忆录》，尚未问世就引发关注。书中，博尔顿爆料蓬佩奥与特朗普有嫌隙，称蓬佩奥曾给自己递纸条，说特朗普“实在太烂了”。对此，在社交媒体上，...
防护时刻到位，别给病毒机会，谨慎不慌才对！合力战疫，加油！
近日，广东江门海关缉私局侦破一起特大濒危野生动物及其制品走私案，共查获象牙及其制品413公斤，犀牛角及其制品28公斤！这个集揽货、运输、销售等为一体的走私犯罪团伙，被彻底摧毁。没有买卖就没有杀害！拒绝野生动物制品！转起承诺！
记者从北京公交集团获悉，截至目前，跨京、冀运行的公交线路采取停驶措施18条；采取区间措施5条；正常运营线路18条。↓扩散周知！（总台央视记者何畅）
最近，山东北部渤海沿岸的春盐进入收获季！一块块方方正正的盐田颜色各异，有枫叶红、奶茶色、肉桂色……戳↓这么大的“眼影盘”，看完你最想@谁？
日前，CBA正式向篮球少年张家城发出邀请函。今天，他将出席CBA复赛仪式，为偶像易建联跳球。据了解，张家城已完成广东省青少年运动员注册工作，可到云浮市中心体校参训。他说，未来想成为职业篮球运动员。看↓为他点赞！（总台央视...
教育部国际司（港澳台办）负责人表示，疫情对出国留学的影响将是暂时的。此外，教育部等八部门印发意见重申：①将继续通过出国留学渠道培养各类人才；②积极开拓优质教育资源合作渠道，拓展出国留学空间；③维护留学人员合法权益和切实利益。详情↓周知！  ...
每年11月至次年3月枯水期，四川理县、马尔康市都存在供电短缺情况，功率大的取暖设备无法使用。今天，阿坝夹壁至马塘110千伏输电工程的最后一根导线将翻越鹧鸪山。投入使用后，这里的用电状况将得以改变！戳↓（总台央视记者张力）  ...
疫情，成为毕业生学生生涯最后一堂“公共课”。人生有离别但青春不散场。愿所有经历过这堂课的毕业生，在未来的日子里，无惧无畏，乘风破浪！
武汉大学毕业典礼上，在场师生全体起立，为在新冠肺炎疫情中牺牲的烈士与逝世同胞默哀。网友说：这是愿逝者安息，生者奋发！
今天，武大校长窦贤康说，疫情发生后，全国各地纷纷驰援武汉。护士周国红曾在一线多次晕倒，现在仍在与病魔斗争。出发前她对女儿说，“你一直喜欢武大。武汉生病了，妈妈要去治它”。窦校长说：“...
今天的上，武大校长窦贤康致辞：“今天的毕业典礼，是为了让同学们的大学时光不留遗憾，也是为了纪念武汉人民的巨大牺牲和取得的胜利。希望你们从抗疫这本教科书中，汲取成长的力量！希望你们永葆一颗赤诚的中国心。”同学...
目前，北京“免下车”核酸检测的体验怎样？采集到的核酸样本将送往哪里、如何检测？市场保障情况如何？戳↓跟随记者直击现场！（总台央视记者罗子瑛王丰张伟泽张景）.
新疆暴恐案件中缴获的武器，不只是冲锋枪，还有自制手雷、化学炸弹、汽油炸弹、定时炸弹和带红外瞄准镜的步枪。穷凶极恶的恐怖分子，将这些武器，对准了无辜的、手无寸铁的普通人。转，曝光！
枪击案频频发生、种族歧视愈演愈烈、弱势群体生存艰难、移民权益遭到侵犯……美国的人权问题，斑斑劣迹，久治不愈。日前，。“自由灯塔”“人权卫士”？真面目在这里↓↓
北京市商务局二级巡视员王洪存：①明确等群体性聚餐活动，控制餐厅就餐人数，拉开桌位间距确保间隔一米以上，不得安排非同行顾客同桌就餐。②明确商超要落实测体温、分客流、防聚集、勤通风、常消毒，工作人员应佩戴口罩。③要求快递员和网约...
通报：近日北京市正在根据风险高低、以社区为单位组织有关人员进行核酸筛查，请相关人员有序参加。市民朋友如无特殊接触史和风险因素，不必扎堆预约和筛查。
自11日新发地批发市场发生疫情以来，北京市及时发布权威消息，但仍有谣言蔓延传播。目前，北京警方共查处相关案件60起，其中刑事拘留1人、行政拘留9人，对其他人员进行批评教育。欢迎市民举报涉疫谣言信息，。案例详情↓  ...
通报：在新发地市场环境采样中，其综合交易大厅，特别是水产、豆制品局部售卖区域，阳性标本较多，环境污染较重。建议妥善处理赴新发地市场所购的冰冻海鲜、豆制品等食物，不建议食用。
：无论是历史原因，还是顶风违纪，坚持零容忍态度，发现一起，坚决查处一起。详情↓
昌平区人民政府副区长吴彬：18日，北京大学国际医院报告1例新冠肺炎确诊病例，为14日海淀区一确诊病例的密切接触者。此病例为该院急诊科护士，在确诊为密切接触者之前，处于工作状态，昌平区接到报告后，已迅速对。  ...
4例正在流调中。病例中，涉及餐馆包括：新发地北水嘉伦面面俱到（共8例）、北京老杨特色烧烤店（共2例），都有经常去新发地采购的经历。看视频，了解21例新增确诊详情↓
北京市疾病预防控制中心副主任庞星火：北京6月18日0时至24时新增确诊病例25例，在已完成调查的21例中均与新发地市场有关联。其中。（总台央视记者张伟泽邓煜洲）
北京市委宣传部副部长徐和建：首都疫情防控工作仍然存在不确定性，要健全及时发现、快速处置、精准管控、有效救治的防控机制，有效阻断疫情传播的途径，，以坚决果断、有力有效的举措，坚决遏制疫情蔓延扩散。
今天，湖南省郴州市中级人民法院一审公开宣判原国家质检总局党组成员、副局长魏传忠受贿案，对被告人魏传忠以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对魏传忠受贿所得财物及其孳息予以追缴，上缴国库。2001年至2019...
6月18日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例25例、疑似病例2例、无症状感染者2例。截至6月18日24时，累计报告本地确诊病例603例，累计出院411例，在院183例，累计死亡9例。尚在观察的无症状感染者15例。新增确诊病例中，西城区1例、海淀区1例、丰台区18例、大兴区5例。（总...
因多家批发市场停业，北京正。山东寿光一蔬果合作社负责人说，14日他接到的北京订单是20吨，15日就提高到50吨。对菜农来说，蔬菜供应量不成问题，但因防控要求严格，寻找拉货的司机成了难题。蔬菜如何顺利运往北京？看↓  ...
反恐路上，有热血热泪，也有冻土寒冰。新疆暴恐案件的牺牲者、亲历者、幸存者，都经历了什么？新疆为维护稳定与安全付出了怎样的巨大代价？推出《巍巍天山——》↓↓提醒：全片包含大量首次公布画面，部分镜头可...
北京加油！中国战疫加油！
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间18日15:33，美国累计新冠肺炎确诊病例为2177842例，累计死亡118175例。过去24小时，美国新增确诊病例26919例，新增死亡病例752例。（央视记者王逢治）
↓↓主动报告，不聚集，做好防护！转！加油！
仝卓自曝以伪造应届生身份参加高考等问题后，陕西省市相关部门高度重视，延安市纪委监委成立调查组，依规依纪进行了深入调查。6月13日，对延安市档案馆馆长李庆锋等6人立案审查，对有关责任人作出严肃处理。现将调查处理情况通报如下：一、关于李庆锋接受仝天峰请托为仝...
康辉：要织密北京疫情防控的一张网，对每个生活在北京的人来说，自觉配合、做好防护也是这一张网中重要的一环。忍不住要赞一赞那位西城大爷，他是北京这波疫情的第一位确诊患者，正是他靠着“最强大脑”，提供了准确、全面的流调信息，...
昨日，，抢险工作正在进行中。目前，当地已疏散受泥石流影响的居民5100余户。现场设置多处安置点，对居民进行集中安置或分散安置。安置现场情况如何？关注！（总台央视记者黄鹂）.
近日，贵州省高院公布一批涉及高空抛物、物业纠纷等典型案例。其中包含2019年引起广泛关注的“贵阳10岁男孩高空抛下灭火器致人死亡”一案。距离正式实施越来越近了，此类案件的判罚会出现什么变化？今晚《新闻1+1》为你解读↓...
江苏昆山52岁的王计兵，初中就辍学务农，拾过荒、干过钳工，现在是一名外卖员。工作一直在变，但他的爱好始终没变——写诗。虽稿费微末，还曾因创作耽误农活被父亲烧掉了手稿……但他仍坚持着，如今已攒下一摞获奖证书~坚持梦想的人，加油！...
今天，在上海开幕。论坛举办期间，正值科创板开板一周年。中央广播电视总台上海总站与申万宏源证券研究所共同编撰的《科创板白皮书2020》，即将发布！戳↓↓2分钟了解（总台央视记者陈雯梁志玮吴琼孙慧升洪敏郭恩友）  ...
今天，在举办期间，正值科创板开板一周年。由中央广播电视总台上海总站与上海市地方金融监督管理局合办了“浦江夜话·科创板一周年”论坛。论坛上，上海证券交易所理事长黄红元表示，总体上，A股市场上的长期投资不足，...
6月17日晚，中国人民解放军三军仪仗队在俄罗斯红场彩排时，再一次唱起了《喀秋莎》。整齐的步伐，嘹亮的军歌，英姿飒爽！致敬中国军人！
今天上午，北京市召开第124场新闻发布会。会上北京市公安局副局长、新闻发言人潘绪宏表示，严格出京管理，但并不意味着封城。（总台央视记者何畅危家煦）
北京市召开第124场新闻发布会上介绍，北京市现在已经采取扩大和增大检测的力量，优化检测流程，优化检测环境，采取轮休等措施，将给医护人员创造更安全更好的工作环境。
今天上午，北京市召开第124场新闻发布会。北京市公安局副局长潘绪宏表示，严禁涉疫人员出京，主要涉及：①有相关症状人员，②新发地市场密切接触人员，③中高风险地区人员。（总台央视记者何畅危家煦）
今天上午，北京市召开第124场新闻发布会。会上北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组副组长、市委组织部副部长张革表示，恢复所有小区卡口设置。（总台央视记者何畅危家煦）
今天上午，北京召开疫情防控新闻发布会。市政府相关部门负责人介绍有关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者何畅）.
当地时间6月16日至17日，中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪应约同美国国务卿蓬佩奥在夏威夷举行对话。双方就中美关系和共同关心的国际与地区问题深入交换了意见。双方充分阐明了各自的立场，认为这是一次建设性的对话。双方同意采取行动，认真落实两国...
昨日，来自26家医疗机构的1400名医务人员在北京丰台为8.7万多人采集了咽拭子。采集的样本会被尽快送到第三方检测机构，进行核酸检测。至此，从11日北京新增新冠肺炎确诊病例以来，。（总台央视记者张景杨凯通讯员彭...
美方将所谓“2020年维吾尔人权政策法案”签署成法。这一所谓法案蓄意诋毁中国新疆的人权状况，恶毒攻击中国政府治疆政策，公然践踏国际法和国际关系基本准则，粗暴干涉中国内政。中国政府和人民对此表示强烈愤慨和坚决反对。涉疆问题根本不是人权、民族、宗教问...
美国白宫17日宣称，针对“朝鲜（威胁）的国家紧急状态”再延长一年，保持对朝制裁。2008年，时任美国总统布什宣布，鉴于朝鲜构成的“威胁”，美国处于国家紧急状态，此后一直延续至今。（央视记者王逢治）
今天上午，第十二届陆家嘴论坛开幕式召开。今年，我国将全面建成小康社会，“十三五”规划也将收官。在此关键时点，需全面梳理上海国际金融中心建设取得的成绩和存在的不足，就未来发展目标和路径开展深入探讨。关注！（总台央视记者庞清珊）  ...
横跨5省，穿越3000多公里，海军航空大学岸防兵学院200多名学兵坐火车下连队↓↓他们动作整齐划一、擦镜子、拖地、将被子叠成“豆腐块”……点赞！
6月17日0—24时，河北省新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为雄安新区安新县在北京新发地市场经营者）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。6月17日0—24时，河北省报告新增无症状感染者3例（其中2人为北京新发地市场经营者，1人为北京关联确诊病例的密切接触...
看今日北京疫情防控工作发布会要点↓
2020年全军面向社会公开招考文职人员工作：博士招考岗位和其他招考岗位报考人员，可分别于6月17日至21日、7月1日至10日通过军队人才网（或）报名；8月23日全军组织统一考试。祖国在召唤！转起！  ...
北京市疾控中心副主任庞星火：如近期曾去过新发地市场，不要随意外出，如实向单位和社区报告，进行核酸筛查等。保持良好卫生习惯，勤洗手，勿用手触碰口眼鼻。坚持科学佩戴口罩，乘地铁等时避免小于一米近距离接触。如非必要不聚餐、不聚会、不聚集！一起战疫情！  ...
今天，时表示：我们从不，也没有必要靠什么虚假宣传或者虚假信息去提升形象。澳大利亚研究院近日发表报告指出，美国借疫情操纵网络水军，散布新冠病毒为中国政府人为制造生化武器的阴谋论，这才是不折不扣的虚假信息。澳大...
北京市疾控中心副主任庞星火：推断。目前北京市疫情还处于上升期。考虑新发地市场是北京市最大的农副产品交易场所，物流广泛、人员密集，疫情扩散风险大，控制难度较大，不排除发病人数未来还会维持并持续一定时间。...
6月16日，，最小8岁，最大70岁，全部病例均与新发地市场有关联。
今日，重庆迎来大范围强降雨天气过程，重庆市渝北区今日午间发布暴雨红色预警。渝北区茨竹镇同仁村遭受暴雨袭击，山路多处塌方，淡水龙虾养殖基地被淹，大水漫过堤坝，龙虾“翻塘”。关注！（总台央视记者陈杨谢鹏）.
6月13日起，北京已经迅速对新发地等出现疫情的市场人员、周边小区居民，大数据排查涉疫市场人员，社区敲门行动中主动报告、有关接触史的人员以及全市各农贸市场工作人员约35.6万人进行了核酸检测。今天将完成对大数据筛查的35.5万涉疫市场相关人员的检测工作...
今天下午，北京市召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。关注！（总台央视记者王丰陈宝善）.
今天15时19分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将高分九号03星送入预定轨道，发射获得圆满成功。此次任务还搭载发射了皮星三号A星、和德五号卫星。高分九号03星是一颗光学遥感卫星，主要用于国土普查、城市规划、农作物估产和防灾减灾等...
近日，美国西雅图一名70岁新冠肺炎患者出院后，收到总额超112万美元(约合人民币794万元)账单。老人说看到账单心脏几乎停跳。好在他有保险，不必支付大部分费用。据美官方数据，约3000万美国人没有医疗保险。有研究披露，美国每7个成年人中就有1人因担心费用...
北京中高风险街乡、新发地市场相关人员严禁离京，其他人员坚持，确需离京的要持7日内核酸检测阴性证明；社区封闭式管理，落实测温、查证、验码、登记等措施后，方可进入；中高风险街道乡镇所辖小区（村），外来人员及车辆禁止进入，高风险街道乡...
通报：此起聚集性疫情已波及9个区28个街道，包括在三个省市引发了相关病例，本起聚集性疫情初步判断由人际传播或物品环境污染引发的感染所至，且密切接触者中出现了明确的续发感染，这些情况再次给我们敲响了警钟。
北京市人民政府副秘书长陈蓓：近日，在国家卫生健康委专家组的指导下进行了分析，经北京市新冠肺炎防控工作领导小组研究决定，按程序报批后，决定6月16日即时起，北京市应急响应级别由三级调至二级。
看直播↓关注！（总台央视记者王小节张伟泽邓煜洲）.
北京市商务局二级巡视员王洪存：据监测，北京目前主要的商超生活必需品供应稳定，果蔬货源充足，购物秩序良好，客流总体平稳。18家大型连锁超市以多种方式向公众发出承诺，10种与百姓生活紧密相关的蔬菜品种不涨价↓（总台央视记者张伟泽何畅邓煜洲）  ...
目前，蔬菜市场供应秩序正在迅速恢复，蔬菜供应总体保持稳定。全市的蔬菜供应，总量没有问题，渠道是畅通的，个别企业个别门店出现的一些问题是暂时。（总台央视记者张伟泽何畅邓煜洲）
6月15日0时至24时，北京市新增新冠肺炎确诊病例27例，均与新发地市场有关联。
北京市委宣传部副部长徐和建、中国疾控中心应急中心副主任施国庆、北京市商务局二级巡视员王洪存、北京市疾控中心副主任庞星火，通报相关情况。看直播↓
南方入汛最强降雨刚过，台风“鹦鹉”就来登陆；台风刚刚停歇，新一轮强降雨又到……今年防汛抗旱形势严峻复杂，防灾减灾靠什么？今天《新闻1+1》为你解读。关注！.
昨天，中科院举行发布会介绍，中国科学技术大学潘建伟院士团队，联合国内外团队，在国际上首次实现千公里级基于纠缠的量子密钥分发。这项成果为卫星量子通信的规模化应用奠定了基础。你知道吗，；量子不可分割、不可克隆；...
北京要求，5月30日以来凡到过新发地批发市场或与市场销售人员有过密切接触者，应主动报告并开展检测。昨天，在距新发地约3公里的一个咽拭子采样点，记者看到相关人员均由专车分批送至接受检测；当天北京最高温37℃，穿着防护服的工...
据武汉卫健委，6月15日0时至24时，武汉无新增无症状感染者，无尚在医学观察的密切接触者。现有最后3例无症状感染者连续两次核酸检测阴性，经专家组认定，正式解除隔离医学观察。至此，武汉无症状感染者及其密切接触者全部清零。5月14日至6月1日，武汉开展集中核酸...
外交部发言人华春莹宣布：国家主席习近平将于6月17日在北京主持中非团结抗疫特别峰会，并发表主旨讲话。特别峰会由中方和非盟轮值主席国南非、中非合作论坛共同主席国塞内加尔共同倡议，将以视频方式举行。非盟峰会主席团成员国、非洲重要次区域组织轮值主席国等...
夏季高温来袭，超负荷用电致火灾频发，如何避免事故发生？高层大楼突发大火，被困人员如何自救？，看两地应急演练↓希望永远用不到，但一定要知道！转！（总台央视记者宋云屹陈杨）.
据华尔街日报报道，美国运输部15日表示，放宽中国航空公司的赴美航班数量，每周将允许4架航班执飞往返美国的航线。（央视记者王逢治）
据朝中社报道，朝鲜人民军总参谋部16日发表新闻公报称，朝鲜军队密切注视近期朝韩关系，为从军事上保证朝鲜党和政府采取的任何对外措施已保持了万全的备战状态。朝鲜军队接受朝鲜劳动党中央统战部和对韩工作部门的意见，研究派军再次进入朝韩非军事区...
2020年6月15日0—24时，河北省新增报告新冠肺炎确诊病例4例，其中，雄安新区安新县3例（2例为北京市确诊病例的密切接触者，1例为本地确诊病例的密切接触者），定州市1例（为北京市新发地市场经营者）。
据北京市交通委，为做好新冠肺炎疫情防控工作，阻断疫情通过出租车（含巡游车、网约车）、顺风车传播，昨起，北京市出租车（含巡游车、网约车）、顺风车暂停出京运营业务。对违反规定的，交通运输管理部门、交通执法部门将依法从快严肃处理。恢复出京运营业务时间...
6月15日0时至24时，北京新增报告本地确诊病例27例、疑似病例2例、无症状感染者3例。新增确诊病例中，东城区1例、丰台区22例、门头沟区2例、房山区1例、大兴区1例。（总台央视记者牟媞媞）
6月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，其中境外输入病例8例（上海3例，广东3例，内蒙古1例，辽宁1例），本土病例32例（北京27例，河北4例，四川1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中境外输入...
昨天下午，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开会议强调：①对有确诊病例的农贸市场、菜市场等周边小区严格封闭管理，对小区居民进行居家观察并核酸检测。②严控高风险人员离京，已经出京的要及时通报当地，防止疫情扩散。③从严加强社区...
转起！齐心战疫情！
加拿大温哥华当地时间6月15日，孟晚舟引渡案再次开庭听证。孟晚舟的律师团队向加拿大不列颠哥伦比亚高等法院提交了一份备忘录。备忘录显示，美国司法部提交的用于要求引渡的《起诉案件记录》中，指控孟晚舟的唯一关键证据是由汇丰银行提供的；但是美方对...
发射北斗三号最后一颗全球组网卫星的长征三号乙运载火箭在临射前测试过程中，发现产品技术问题，发射任务推迟，发射时间待定。
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间15日16:32，美国累计新冠肺炎确诊病例为2107632例，累计死亡116029例。过去24小时，美国新增确诊病例17274例，新增死亡病例384例。（央视记者王逢治）
7120个社区（村）、近10万名社区（村）工作者投入抗疫战场。通过张贴公告、上门、电话微信联系等多种方式，排查5月30日以来曾去过新发地农产品批发市场的人员近20万，正以社区为单位就近安排核酸检测，并进行居家...
127届，6月15日至24日在网上举办。广交会作为中国对外贸易的“晴雨表”，见证中国经济的崛起与转型。今天，探访企业展示的虚拟直播间、对话境外采购商、访谈专家……总台记者带你↓（总台央视记者崔欣）.
北京市商务局二级巡视员介绍，北京蔬菜供应正迅速增加，新发地蔬菜供应产生的缺口正由其他市场主体填补。下一步将保供稳价，启动临时蔬菜政府储备，，做好应急供应准备工作，落实应急保障运输车辆和蔬菜直通车，保障生活必需品供应。...
今天，。暴雨导致城区多处道路积水，积水最深处一度超过2米。当地启动了防汛排涝一级响应，大功率排水设备正在现场抽排。关注！（总台记者张腾飞）.
全市所有社区（村）都采取三级应急响应、二级防控措施、一级工作状态，所有卡口均安排人员24小时值守，恢复体温检测，加强公共部位消杀，。本社区（村）居民凭出入证进入，返京人员需核查行程轨迹，...
北京市疾控中心副主任庞星火：6月14日0时至24时，，，还有2例正在流调中。34例病例中，昨日已通报7例情况，现通报其他27例↓27例中，临床分型为轻型的11例，普通型16例。
北京市疾控中心副主任庞星火：6月14日0时至24时，，其中男性25例，女性11例；北京户籍2例，外省户籍34例；丰台区23例，大兴区7例，海淀区2例，东城区1例，朝阳区1例，石景山区1例，房山区1例；已完成流调34例均与新发地市场有关，还有2例正在流...
据报道，加拿大法院12日公布加安全情报局（CSIS）2018年12月1日的一份备忘录显示，美国联邦调查局（FBI）告知加安全情报局有关当日晚些时候在温哥华国际机场逮捕孟晚舟的计划。备忘录并指出，FBI不参与逮捕行动以免外界认...
今天下午，北京市召开疫情防控例行新闻发布会，有关单位介绍情况并回答记者提问。关注！.
记者从燎原煤矿现场救援指挥部了解到，经过五天的紧张救援，截至今天中午12时50分，7名失联人员已升井，均无生命体征。事故善后处置工作正有序进行中。（总台央视记者谭海梅许辉甘志庆）
据中国卫星导航系统管理办公室消息，我国北斗三号全球卫星导航系统最后一颗组网卫星发射窗口定为6月16日10时11分至10时50分，瞄准窗口前沿实施发射。预祝！（总台央视记者杨...
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！关注！
中国北斗卫星导航系统是中国自行研制的全球卫星导航系统，它在生活中有哪些应用？去年，航天北斗应用中心落户乌镇。此刻，带你走进乌镇航天北斗应用中心，了解更多的北斗卫星小知识↓↓.
近日，北京海淀区玉泉东商品交易市场人员先后发现多例与新发地有关的新冠肺炎病例。从6月15日零时起，①启动对玉泉东市场周边10个社区封闭管理和人员居家隔离，进行核酸检测；②市场附近小学及中学非毕业年级停课；③中学毕业年级继续原教学安排，进行核...
近日，贵州遵义发生特大暴雨。消防人员搜救时，在淤泥中发现一面国旗和一面团旗。他们小心地将旗子捡起，清洗后随队携带。结束搜救后，救援队在当地小学借宿，离开时将两面旗子叠好放在讲桌上，并在黑板上写下：“望同学们心怀祖国，早日成为栋梁...
昨天下午，北京市委常委会召开会议，研究关于对丰台区有关人员在新冠肺炎疫情防控工作中失职失责问题初步调查和处理的事项。经北京市委常委会研究，给予丰台区副区长周宇清免职处理。经丰台区委常委会研究，给予丰台区花乡党委书记王华免职处理；...
据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间14日16:30，美国累计新冠肺炎确诊病例2090358例，死亡病例115645例。过去24小时，美国新增确诊病例23365例，新增死亡病例439例。（央视记者刘旭）
毛面相贴、反向相叠……有颜值的粽子到底是怎么包出来的？高级裹粽技师、吉尼斯世界纪录保持者教你包粽子↓↓↓最后还有和的“卖家秀”哦~
郭志坚：北京确诊病例数持续增加，不少人紧张了。随着排查推开，大概率还会有更多新增确诊病例。大家都要克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态。这不是一道选择题，是必答题，必须答好！喊心累不是解决办法，行动起...
1月19日，邱海波接到前往武汉的指令；1月20日凌晨他从南京奔赴武汉，放下行李直奔重症病区；4月26日，深夜抵达哈尔滨；5月13日，又从黑龙江奔赴吉林抗击疫情一线；6月5日，邱海波才终于踏上回家的路！  ...
北京市新冠肺炎聚集性疫情发生后，国家卫生健康委迅速行动，指导北京市做好疫情防控相关工作。6月11日开始，国家卫生健康委党组书记、主任马晓伟多次主持召开专题会议，研究部署北京新冠肺炎聚集性疫情防控相关工作，向北京派出专家组指导...
2013年，四川南充阆中的刘洪被诊断为骨癌，左下肢被高位截肢。在残联帮助下，刘洪在“直播带货”里找回自信，每月增收2000元，还会用攒下来的钱资助贫困儿童。她说，未来希望多卖货多挣钱，更好地帮助残障朋友，让家人过上幸福生活。加油...
北斗三号最后一颗组网卫星即将发射！这是85后的尹相原第5次任西昌卫星发射中心01指挥员，也是他第39次参与北斗发射任务。除了要喊那句你熟知的“5，4，3，2，1，点火”，他还需掌握40多个口令，200多个岗位工作内容↓他说：“也许没能当成尖端上的后...
成年人身体里约有4.5升血液，而200毫升血液或许就可挽救别人性命。但目前在我国，献血人次仅1%，甚至部分人群对献血很排斥。，一张图带你了解献血↓为爱转发！
昨日16：40左右，，已造成19人遇难。爆炸发生后，周边部分民房及厂房倒塌；消防指战员、武警战士等赶赴现场救援，彻夜奋战，有人累得在路边坐着睡着了；受伤搜救犬忍痛完成搜救工作……
①武汉、哈尔滨、舒兰，邱海波转战三地，从冬到夏，他鏖战139天完成国家使命。②马慧娟，16岁辍学回乡，用手机和拇指写作，既是农民又是作家，她让文化的力量深扎泥土。戳↓关注！.
13日，，其中在新发地市场工作者27例，曾直接或间接暴露于新发地市场者9例。其中12人居住在新发地经营者乐园，该地址位于北京市丰台区银地西路。
如近期曾去过新发地市场者，请如实向社区或单位报告，主动前往相关机构或在社区安排的地点进行核酸筛查，做好个人健康监测！转！战疫加油！
截至14日10时，浙江、172人受伤。国务院安全生产委员会决定对事故查处实行挂牌督办，督促各方压实安全生产责任，进一步加强危险货物运输全链条安全监管，健全完善联合执法机制，推进企业切实落实安全生产主体责任，防范化解重大...
今天，北京召开疫情防控例行新闻发布会，市政府相关部门负责人介绍有关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者王小节）.
中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：批发市场很多海产品都是冷冻储存，低温环境下，病毒能存活很久。市场每天大量人员进出，也易造成疫情扩散。正常自然界鱼体内不会带冠状病毒。有种推测是鱼被捕捞后，工人感染病毒，可能致鱼表面被污染。详情...
共172名伤员在当地6家医院进行救治，其中重伤24人。温岭市第一人民医院是收治伤者最多的医院，有79名伤者在此救治。伤者主要是烧伤、外伤、爆炸伤、颅脑损伤等。关注↓愿平安！.
今天，湖北一批重点公共文化场馆恢复开放。其中，被誉为“荆楚文化宝库”的湖北省博物馆，更是携曾侯乙编钟、越王勾践剑等24万多件文物“归来”。一起看直播↓（总台央视记者佘利霞殷亮）.
昨天，。武警台州支队120余名官兵紧急驰援，救援彻夜进行。截至今天5时，现场救援力量共搜救出23名被困人员。目前，搜救工作仍在继续。在现场，彻夜奋战的武警战士们疲惫不堪，在路边坐着睡着了…转！救援人员也请保护好自己！致敬！...
2020年日之后的连续3个周末，将邀请文物保护领域专家，带你探访5处具有代表性的遗址，梳理北京城历史文化脉络，讲述北京历史故事。看直播↓走进北京市西周燕都遗址博物馆！.
据初步调查，爆炸车辆为液化石油气槽罐车，牌照为浙CM9535（属瑞安市瑞阳危险品运输有限公司），由宁波开往温州，行至G15沈海高速往福建方向温岭西出口下匝道中段发生爆炸，具体事故原因还在进一步调查中。据初步判断，目前没有发现明显污染现象。
昨天16:40左右，。目前事故已造成十余人死亡，上百人住院治疗。目前救援仍在进行中。关注！
截至目前，事故已造成19人遇难，172人住院治疗，周边建筑物受到不同程度的损坏。目前，现场处置等相关工作仍在紧张进行中，具体损失情况还在统计。
昨天16：40左右，，导致周边部分民房及厂房倒塌。今天，温岭市政府召开新闻发布会，就G15沈海高速（温岭大溪段）槽罐车爆炸事故通报相关情况。全程直播↓关注！（总台央视记者杨军威李唐）.
今天8：50，今年第2号台风“鹦鹉”已在广东阳江海陵岛沿海登陆。当地686艘渔船全部在港避风；粤西地区阵风最高达12级，沿海有大暴雨。广东连夜提升防风等级至三级；救援力量已集结阳江及周边↓关注！（总台央视记者张琦）  ...
。伤者送往温岭市第一人民医院等进行救治，温岭全市医院分流接诊，全力抢救伤者。（总台央视记者梁烨）
救援现场↓↓（总台央视记者梁烨  林侃）
今晚，国家大剧院管弦乐团将奏响莫扎特的《降E大调交响协奏曲》及维瓦尔第的《四季》。来听↓.
（总台央视记者梁烨  林侃）
据温岭发布，今天16:40左右，G15沈海高速温岭市大溪镇良山村附近高速公路上一槽罐车爆炸冲出高速公路，导致周边部分民房及厂房倒塌，目前已有4人死亡，50余人受伤。台州市、温岭市第一时间启动应急处置预案，全力抢救伤者。（总台央视记者高珧）...
关注！愿平安！（总台央视记者梁烨  林侃）
8日，世界银行发布报告：疫情或将使全球经济陷入二战以来最严重衰退，预计全球经济今年收缩5.2%，但中国经济将保持增长。逐渐回归正轨的制造业和服务业和种种利好政策，都显示中国经济在复苏。有外媒评论称，中国的经济复苏“将会令人印象深刻”。  ...
据国务院客户端小程序显示，北京市丰台区西罗园街道、花乡（地区）乡；房山区长阳镇；西城区月坛街道疫情风险等级目前已升级为中风险地区。
目前现场人员伤亡情况不明，央视记者正赶往现场。关注！（总台央视记者高珧）
11日起，安徽再次迎来强降雨集中期。在合肥，持续降雨给当地的道路出行和居民生活造成影响。目前，合肥瑶海区一商业街上积水严重。看直播↓直击积水路段抢险现场！（总台央视记者李屹）.
国务院客户端小程序显示：北京丰台区西罗园街道、花乡（地区）乡升级为中风险地区。
据，今天上午11时许，广西壮族自治区钦州市警方联合崇左警方，在钦州西高速公路出口附近对贩毒犯罪嫌疑人实施抓捕。犯罪嫌疑人负隅顽抗，开枪射击，钦州一名辅警受伤。民警开枪还击，成功将犯罪嫌疑人抓获，当场缴获枪支一支、毒品及毒资一批。目前，案件...
说，接到电视台电话，“吓得好几天没睡着觉”，以为是歌侵权了，赶紧删了好几个视频，有一个“点的红心太多没舍得删”。知道是要采访后，感慨“视频都白删了”……
6月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中境外输入病例5例（天津1例，上海1例，广东1例，海南1例，四川1例），本土病例6例，均在北京；无新增死亡病例；无新增疑似病例。  当日新增治愈出院病例2...
最新数据显示，巴西24小时内新增新冠肺炎确诊病例25982例，累计确诊增至828810例；新增死亡病例909例，累计死亡41828例，累计死亡病例数升至全球第二多。巴西的累计确诊病例数目前也是全球第二多，仅次于美国。
昨晚8时，中心位于广东省阳江市东南方约760公里，预计明天中午前后在广东深圳到徐闻一带沿海登陆，正面袭击广东，强度为热带风暴级或强热带风暴级。预计今天20时至15日8时，广东大部将有暴雨，部分市县大暴雨。转起提醒：注意防范！  ...
表示，对于散发病例只要维持目前的联防联控体系，传播指数可以很快下来，可以复归零病例状态。很长一段时间，中国会持续处于“接近零（本土）病例”状态，而非“无病例”，要有清醒的认识，不要因此采取过度防疫，终止经济和民...
当地时间11日，美国华盛顿大学卫生统计评估研究所更新的“新冠肺炎疫情模型”预测结果显示，到10月1日，美国累计新冠肺炎死亡病例可能达到169890例，变化区间为约13.3万例至约29万例。该研究所所长表示，受季节性因素影响，从9月中旬起，单日新增死亡病例数...
①历史文化是城市的灵魂，要像爱惜自己的生命一样保护好城市历史文化遗产。②要让文物说话，让历史说话，让文化说话……近年来，习近平总书记这样谈文化遗产保护！转存学习，一起行动！
论文线上答辩、返校几天就得离校、没有毕业礼和散伙饭……今年的毕业季，注定有很多遗憾。回首同窗岁月，我们在秋天遇见，在夏天挥手告别。不如各自努力，为了更好相见！转起！一起加油！
据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间12日14:33，美国新冠肺炎确诊病例为2033003例，死亡病例为114126例。美东时间11日15:38—12日14:33，美国新增确诊病例19063例，新增死亡病例659例。（央视记者许弢）
北京丰台区市场监管局、丰台区卫健委会发布：自6月13日3时起，新发地批发市场暂时休市，进行全面的卫生整治和环境消杀。同时，为保障市场供应，在其它地点设置了蔬菜、水果交易专区，实行闭环式管理。市场重启时间将另行公告。近日，北京市出现新增本地新冠肺炎病例，...
如果不甘心期待的生活就此被夺走，那就在下半年，把失去的美好，加倍夺回来！？
11日22时起，强降雨天气造成贵州遵义市部分县（市）遭受洪涝灾害，正安县碧峰镇等地镇街受淹严重。经初步核查，此次特大暴雨造成碧峰镇各村（居）不同程度受灾，涉及受灾人口5029户、21124人。截至12日19：15，洪灾已造成5人遇难，8人失联。（总台央视记者苟顺庭...
昨天北京西城区出现确诊病例后，相关负责人发了一条朋友圈，有三层意思，①出现病例谁也不愿意看到，但既然来了，就要坦然面对，及时溯源排查；②与病毒长期共存恐怕是一种新常态；③社会不能再停摆，但防控的弦该绷紧还得绷紧！不放松，别恐慌，出现病例全面...
据今天17时05分，北京大兴区兴丰街道百联清城商务楼B座19层发生火灾，大兴消防救援支队调派7个消防站、25辆消防车、120余名消防人员赶赴现场处置。18时30分火灾被扑灭。2名救援人员经送医院抢救无效殉职，另有3名受伤人员正在抢救中。
北京市体育竞赛管理中心发布，根据北京市疫情防控形势的变化，为落实疫情防控工作要求，减少人员流动和聚集给疫情防控带来的风险，切实保障人民身体健康和生命安全，全市自即日起暂停举办各类体育赛事活动。恢复时间安排将另行通知。
今天，根据北京市疾控中心通报，确诊病例活动小区或场所涉及西城区的5处具体地点为：槐柏树街北里5号楼底商便民菜店、中国联通(长椿街营业厅)、首航超市（真武庙店）、中通快递（西客站分部）、西便门西里11号楼北一栋芳邻便民菜站。现已完成该5处地点的环...
今天，对未满12岁男孩小高骑行ofo共享单车死亡案作出一审判决，被告北京拜克洛克科技有限公司应支付两原告小高父母赔偿款6.7万余元，驳回两原告要求赔偿精神损害抚慰金700万元等其余诉讼请求。被告对受害人因交通事故...
12日6时至11时30分，天津新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例（中国籍）。该病例为男性，32岁，私营企业务工人员，中国籍，近期居住地塞尔维亚贝尔格莱德。自塞尔维亚贝尔格莱德乘坐航班（JU045），于6月11日抵达天津滨海国际机场。入境时体温36.5℃，申报有干咳、咽痛症状；经...
2019年，福建福州一男子陈某以居住酒店的名义，在多家酒店安装窃听、窃照设备，偷拍视频达30多G，600多人受害。近日，福州鼓楼区法院以非法使用专用器材罪判处陈某有期徒刑7个月。责令陈某删除本案中所有涉及侵犯他人隐私的照片及视频，并在国家级媒体上向社...
主播刚强回忆第一次上新闻联播时，片头曲一响起，整个人紧张到不行。“那种紧张感是，是，是，是你克服不掉的。”网友：哈哈哈哈哈哈哈哈，谁，谁，谁还没个第一次呢？
今天，工信部发文，针对近期曝光手机APP侵害用户权益问题，工信部组织第三方检测机构对手机应用软件进行检查，集中约谈存在问题的企业，要求于17日前完成整改，逾期不整改的将组织开展相关处置工作。（总台央视记者于茜）
热带水果红毛丹常温下只能存放两三天，时间再长果壳就会变黑。日前，杭州警方抓获一非法制售“毒红毛丹”团伙，犯罪嫌疑人用工业稀硫酸浸泡水果，将“保鲜”期延长至7日以上，还在聊天群教他人造假！两年间，该团伙制售“毒红毛丹”数千箱，销售金额达数...
针对激进团体因香港国安立法煽动联署、罢课活动一事，香港中联办发言人今天表示，坚定支持特区政府建立健全与“一国两制”相适应的教育体系。近年来，别有用心的政治势力千方百计把政治带入校园，一些中小学忽略了正确的历史...
针对岛内一些“台独”政党和团体近来不断鼓噪“修宪”“正名”，并妄图推动制定所谓“新宪法”，国台办发言人朱凤莲表示，近一段时间，民进党当局加紧勾连外部势力破坏台海和平稳定，不断挑动两岸对立对抗，导致两岸关系更趋复杂严峻。岛内一...
日前，世界文化遗产重庆大足宝顶山小佛湾石刻造像保护修缮工程全面启动。多年来，小佛湾修复现场从未对外开放，今天，带你探秘！石刻造像要如何修复？修缮过程中有什么新发现？来看↓（总台央视记者陈杨）.
船舶无线电通讯设备不仅承担了船舶自动识别、避碰、中高频通话功能，还搭载着船舶的“身份信息”，为水上交通保驾护航。为保障船舶安全，海事部门正对影响无线电秩序行为进行严厉打击！看直播，直击执法现场！（总台央视记者王烁）.
近日，湖南怀化一小学老师带学生们在教室跳“霸王别姬”的视频走红网络。随着音乐的节奏，小学生们挥扇起舞，又飒又美！老师说，选择这段舞，是希望孩子能做人生的“小霸王”！网友：老师、学生都带着自信和霸气，够酷！
日前，新一代↓↓它现在的状态，与刚返回地球时有哪些不同？此外，试验船飞行过程中，进行了首次航天器在轨泄漏碰撞定位试验，试验效果如何？试验船上还搭载了哪些系统？看↓转起！！
6月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，其中境外输入病例6例（上海5例，福建1例），本土病例1例，在北京；无新增死亡病例；无新增疑似病例。  当日新增治愈出院病例4例，解除医学观察的密切接触者206人...
当地时间11日，特朗普发布行政命令，授权对“未经美国同意、直接参与调查美国军事和情报人员在阿富汗所涉罪行”的国际刑事法院人员进行经济制裁及旅行限制。该项行政命令声称，“国际刑事法院侵犯了美国主权”。今年3月，国际刑事法院法官裁定，批准对美国军事和情报...
呼吸与危重症专家童朝晖：部分新冠肺炎重症和危重症患者，出院后留下一些后遗症，需要继续康复。但不少需要康复的患者，因担心费用问题，没有及时到医院进行康复治疗。现在我们联络组明晰了，湖北患者的康复费用不需要自己承担。
今天下午，北京市召开疫情防控新闻发布会。会上通报，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例。（总台央视记者何畅邓煜洲）
今天，北京召开疫情防控例行新闻发布会，北京市政府、市疾控中心负责人出席介绍相关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者何畅邓煜洲）.
据：今天，武汉-北京大兴的东方航空MU2679航班顺利起飞，这是继6月9日南航恢复武汉到北京的客运航班后，又一家航空公司在武汉恢复北京客运航线。目前每天从武汉到北京有三趟直飞航班可选，分别是9点40分、12点和16点起飞，均落地大兴国际机场...
重庆巫山郑万高铁桂花村双线特大桥全长726.45米，桥址处地形起伏较大，涉及8个高墩悬灌施工，最高墩达85米，施工难度很大。今天，桂花村双线特大桥将进行最后一次合龙段混凝土灌注，桂花村特大桥将完成全桥合龙！看↓（总台央视记者李洪淼）...
他们，可能没有毕业照，没有毕业典礼，来不及吃顿“散伙饭”，就要从此告别校园……面对离别，疫情下的。你有什么话，想对今年的毕业生说？
近日，受持续强降雨影响，广西柳州超警戒线洪水多次过境市区。昨天，柳州最高洪峰水位达84.54米，超出警戒水位2.04米，为今年以来最高水位。目前，水位正缓慢下降，清淤工作将开始。现场情况如何？看↓.
近日，山东潍坊医学院附属医院主治医师张军桥自购教具，来到广场上摆摊，向市民科普如何正确做心肺复苏。他每晚摆摊两到三小时，其他医生知道后，也前来帮忙宣传。张医生说，每个观看者都学到一点，急救复苏的普及率就会上升一点。网友：医者仁心，...
湖北江河多、湖泊多、降雨时空分布不均匀，防汛任务一直很重。今天，湖北组织“湖北省2020年防汛抢险综合演练”，演练内容包括打通断路、架设桥梁、物资调运等。戳↓一起看演练现场！（总台央视记者徐之昊王伟超）.
毕业季到了。最近，为4506名本科毕业生定制了专属的云毕业照，还开通了云拍毕业照个性化小程序！同时，这所，并承诺将2020毕业打卡标志物留存一年。戳↓网友：超可爱！2020年限量版！  ...
据山东省冠县人民政府微信公众号消息，媒体报道的“农家女被冒名顶替上大学”确有其事，顶替者陈某某，系冠县某街道办事处工作人员，目前已被停职，事件涉及详细信息正在调查中。县委、县政府将依据调查结果严肃处理。...
7日晚，贵州安顺突降暴雨，道路积水严重。交警李建坤执勤时，发现一辆救护车正拉响警报逆向行驶。他立刻意识到救护车任务紧迫，便蹚着积水大步奔跑起来，指挥四周车辆有序让行，为救护车开路。网友：辛苦了！转发提醒，...
今天，韩国大法院对前总统朴槿惠密友、亲信干政案主犯崔顺实做出终审判决。大法院认为崔顺实索贿罪、滥用职权妨碍行使权利、与朴槿惠共谋滥用总统职权强迫企业出资罪名成立，判处崔顺实有期徒刑18年，罚金200亿韩元，约合人民币1.2亿元；追缴贿赂金额63亿韩元...
有媒体近日报道，山东冠县人陈秋媛（化名）高考“落榜”16年后，报考成人教育学校时，才发现被冒名顶替上了山东理工大学。今天，通报：责成县纪委监委、县公安局、县教育和体育局成立联合调查组对此事开展调查，相关调查处理结果将及时向社会公布。
国际锐评：一向以欺诈为荣的美国国务卿蓬佩奥近日再出妄言，污蔑中国利用美国非裔男子弗洛伊德之死展开虚假宣传等等。把撒谎当饭吃的蓬佩奥，居然把中国与美国非裔男子之死扯上了关系，如此丰富的想象力，恐怕当今一流的科幻小说家也要甘拜下风。大量事实证明，炮...
今天12时29分，陕西燎原煤业有限公司掘进工作面发生煤与瓦斯突出事故，井下7名人员失联，现正在全力救援中。关注！（总台央视记者谭海梅）
CTRL+Z撤消；CTRL+A全选；CTRL+X剪切；CTRL+C复制；CTRL+V粘贴；CTRL+S保存；CTRL+B加粗；CTRL+N新建；CTRL+I字体倾斜……你还知道哪些快捷键？
这是一支不可忽视的空中力量。“地面苦练，空中敢跳”。网友：开伞的一瞬间，太酷了！转，致敬英雄的中国空降兵！
近日，江苏昆山警方破获一起“和平精英”手游特大外挂案。这款外挂“鸡腿”，有“自瞄+透视”的作弊功能。警方辗转6省9市，抓获犯罪嫌疑人12名，黑产规模上亿元！经查，客户群体或多达十几万人。
广西融水苗族自治县融水镇新安村一所沿河房屋倒塌坠入洪水中，所幸屋内一家6口及时撤离，没有伤亡。目前，当地启动紧急疏散，已将周边人员疏散到安全区域。看直播！.
汇丰银行支持涉港国家安全立法，美国国务卿蓬佩奧竟发表声明讽刺。对此，外交部发言人华春莹表示，在美方的一些人看来，可能世界上只能有两种人，如果不是听美国的话，跟美国一起来攻击中国，那就一定是受到了中国的胁迫……这种看法实在是狭隘和可笑。这个世界上万...
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！关注！
上海武康路，是追寻上海历史文化印记的好去处。这里的建筑融汇了中外文化，新与旧、潮流与传统、怀旧性与现代性交融。看直播，一起打卡！（总台央视记者窦筠韵周力）.
近期广东多地暴雨，惠州市龙门县、博罗县遭受汛情最为严重，境内所有河流水位全线上涨，龙门县永汉河出现决堤险情。决堤口附近村庄合口村被洪水围困，目前积水最深达一米。直击现场，关注！（总台央视记者陈杰雄）.
最后夹菜的画面，好暖~转！致敬中国军人！
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
今天11时06分，老一辈无产阶级革命家、老红军王定国因病在北京去世，享年107岁。王定国1933年10月参加中国工农红军；1934年10月随红四方面军参加了三过雪山草地的艰苦两万五千里长征。她91岁重走长征路，94岁考察黄河生态，99岁还在植树造林。致敬！一路走好！（...
美国总统军控事务特使比林斯称，“美俄已就开展核军控谈判的时间地点达成一致。我们也邀请了中国，中国是否会带着诚意出现和谈判？”外交部发言人华春莹表示，中方无意参加所谓的“中美俄三边军控谈判”。近两年美国不断毁约、退群。听到...
今天，河北省教育厅发布公告：①6月15日起，全省小学一至三年级复学复课；②大中小学全部复学复课后，合法线下教育培训机构可提出线下开班申请，核验合格，履行程序后有序恢复线下培训；③复学复课前，小学一至三年级继续开展线上教育教学工作。（总台央视记者王帅南...
国家文物局刊文：6日凌晨，“国立武汉大学”牌坊被一水泥罐车冲撞，局部受损。经核实，事故原因系湖北某商品混凝土有限公司一辆水泥搅拌车前往湖北省妇幼保健医院打混凝土时，为图方便，司机欲从劝业场路绕道医院后门，在驾驶过程中导致车辆罐体顶端与“国立武汉大...
读书，为了遇见更好的自己！
近期，澳大利亚主要高校计划于7月前后陆续开学。全球新冠肺炎疫情扩散蔓延势头没有得到有效控制，国际旅行和开放校园存在风险。疫情期间，澳大利亚发生多起针对亚裔的歧视性事件。教育部提醒广大留学人员做好风险评估，当前谨慎选择赴澳或返...
北京市教委消息，根据2019-2020学年度北京中小学校历安排，北京市中小学春季学期于7月10日结束，7月11日开始放暑假。（总台央视记者柴丹枫）
6月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为境外输入病例（广东2例，四川1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。  当日新增治愈出院病例10例，解除医学观察的密切接触者396人，重症病例与前一日持平。  境外...
中央气象台发布，未来10天，广东、广西、湖南、湖北、安徽、江苏、江西、云南等地多强降雨。其中，广西北部局地将伴有雷暴大风、短时强降水等对流天气。转发提醒，注意防范！
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！关注！
求职面试时的自我介绍有“四大注意”：①开门见山，简明扼要，不要超过3分钟。②实事求是，不可吹得天花乱坠。③突出长处，但也不隐瞒短处。④所展示的长处要与申请职位有关……快转给找工作的小伙伴↓↓
昨天，武汉卫健委通报。没有培养出“活病毒”说明了什么？武汉金银潭医院院长张定宇说，尽管无症状感染者样本核酸检测阳性，但如果新冠病毒含量极低，或为死病毒，或为病...
5日，成都大熊猫繁育研究基地的大熊猫“圆润”和“艾莉”各自诞下一只雌性幼仔。其中，“艾莉”的幼仔初生体重达219克，是目前初生体重最重的宝宝。它刚出生便吃了6克母乳，远高于一般刚出生的大熊猫宝宝进食量。转起！愿大熊猫越来越多！！！  ...
看↓6月13日，第三季即将登场！等你来看哦~
近期，多家购物网站陆续开始线上优惠促销活动，网络电信诈骗的骗子们也盯上了老百姓的钱袋子。该如何防范网购电信诈骗？带你走进安防体验中心，与虚拟“骗子”互动体验，学习防骗秘籍！（总台央视记者丁旭侯宇）.
近日，美国总统特朗普与前国务卿鲍威尔隔空互怼，并在愤怒中揭露了中东战争的真相。特朗普说，伊拉克没有大规模杀伤性武器，“我们却去打了一仗！”7日，鲍威尔接受CNN采访时，指责特朗普偏离美国宪法，损害美国形象。↓...
近日，蓬佩奥称“中国利用弗洛伊德之死进行宣传行动”。对此，华春莹在今天的外交部例行记者会上回应：美国新冠肺炎确诊病例已超190万，死亡病例已超11万。同时，由于弗洛伊德之死引发的大规模抗议活动仍在持续。我们真心为美国人民感到难过。希望他们能够尽快渡...
华春莹：蓬佩奥说中方拒绝给香港人民自由，，在英国对香港156年殖民统治期间，香港有过民主和自由吗？28位港督当中，哪一位是由香港民众选举产生的？那个时候港人有上街抗议示威的自由吗？美方个别政客关心的并非香港所谓自由权利，而是为所欲为...
近日，美国共和党参议员斯科特受访时称，美方有证据表明中国正试图破坏或延缓西方国家研发新冠肺炎疫苗，不希望美国率先研发出疫苗，但拒绝透露证据细节。对此，华春莹表示，这位议员既然说美方有证据表明中方试图破坏西方国家研发新冠肺炎疫苗，那么就请...
回忆起乔安娜的角逐，张伟丽说：“第一个回合我俩互相提防，但第五回合我俩就拥抱了。格斗好像有语言，我们在场上没说话，但肢体交流让我们越来越尊重对方。我们都崇尚强者。”她还说，打比赛时，任何疼痛都能忍耐；她们打满25分钟，但...
“我们处在痛苦中，停止杀害我们”；“你们可是老双标了”；“我们的肤色不是杀戮的理由”…在这场因“弗洛伊德之死”而引发的抗议中，大批美国非洲裔选择利用短视频发声，反对种族歧视。他们中有人痛哭，有人嬉笑怒骂，却表达了类似的心情。看视频↓  ...
据湖北省纪委监委消息：武汉市人大常委会原副主任孙应征涉嫌严重违纪和职务违法，目前正在接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查，并被采取留置措施。（总台央视记者王莉）
今年2月初，虎牙直播称“停课不停学”，开通免费上网课渠道。然而，在虎牙直播App中，一打开，首先弹出的却是各种网游的兴趣选项，学习栏目被放在最后，要进行网络学习，先要浏览大量游戏、交友信息；所谓的免费网课页面中，也有大量精心包装的游戏广告。类...
湖南53岁的唐先华，做义工30年，参与过汶川、玉树地震救援，帮助过千余位孤寡老人、留守儿童，曾获评“中国好人”。去年，跟他一起做义工的儿子患上尿毒症，却没钱做手术。老唐只得日夜画画，卖画筹钱。得知情况后，当地政府、市民、陌生网友自发...
海洋，约占地球总表面积的71%，孕育了上百万种生物，也为人类生活提供了必不可少的资源。然而，，海龟等会因误食塑料致消化系统堵塞而死亡…，转发呼吁，保护海洋环境！
四川的薛瑾，从事器官捐献协调员工作8年，成功协调完成器官捐献300多例。工作中，她经常上门和供体家属沟通，消除疑虑；最急的就是有了供体，但联系不到等待器官的患者。她说，自己多争取，只为“给患者带来活的希望”！为她点赞，也向器官捐献者和家属致...
广西多地连降暴雨：形成，广西梧州已发布洪水蓝色预警和城市防洪蓝色警报，预计今晚西江梧州段水位将超警戒水位18.5米；汕昆高速河池七号隧道出口附近山体塌方，巨石滚落阻碍交通；百色田林县发生山体滑坡，一处民房被冲毁，1人失联。提醒注意防范...
11月5日至10日，第三届将在上海举办。今天，首届“国展集市”开启，50多家海外展商亮相“四叶草”，还有非遗项目自贡灯会的大型灯组，点亮上海。集市上都有哪些进口好物？看直播！（总台央视记者魏然）.
连日来，乔治·弗洛伊德之死及美国社会根深蒂固的种族歧视在全球多国引发抗议。全美多地、英国、法国、德国、日本、澳大利亚等国均举行大规模示威游行，反对种族歧视和警察暴力↓
中央气象台今天发布暴雨黄色预警：今明两天，预计贵州、湖南、江西、福建、广西、广东等地部分地区大到暴雨。受暴雨影响，广西、湖南、广东、云南部分地区遇洪水、内涝、山体滑坡等。广西今天14时已升级发布洪水橙色预警，。提...
在河北衡水二中动员大会上，高三学子们集体呐喊宣誓，为自己加油！网友：每一声呐喊，都是必胜的信心！这届高考生不容易，沉住气，加把劲，祝你们都考出好成绩！
今天，发布。这份中国答卷中的每一个数字，都包含着中国人民刻骨铭心的记忆，都体现着中国人民团结奋斗、坚韧不拔的精神！转起！
CNN日前曝光的视频显示，当地时间5月30日凌晨，美国亚特兰大市，一非裔女子因移动了路障被警察拦下。警察追上其将其摔在地上，致其锁骨骨折。当地警方表示，相关部门正对涉事警察进行调查。女子的律师则表示，就在人们抗议时，警察暴力执法仍在上...
近日，杭州多条公交线路，新增手机充电接口，可随时给手机充电。截至本月底，将有550辆配备USB充电接口的公交车投放运营，今年底前会完成1280辆投放！
距高考还剩30天，巩固所学、奋力追赶，再上一个台阶，？看发布改编自清华园中真实故事的《追光少年》↓↓不要小看每一次努力和坚持！尘埃落定前，用尽全力！转起，为考生加油！
今天，记录14亿中国人民抗击疫情伟大历程的《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书正式发布↓↓
陶勇医生的左手因神经和肌腱被砍断，至今仍未恢复知觉。曾经的他“最多时1天做过86场手术”，如今吃饭都有些笨拙。“治病救人不一定非得在手术台上。”“就像爬山不小心被石头绊倒了，站起来继续走。”他开始用23年的医学知识储备，做科研、公益和科普直播↓  ...
四百多年前就有“弹幕”了？神兽也去“整容”？青花瓷好看，上身效果如何？这些“冷门”知识你知道多少？看为你解答↓↓涨知识！转发微博！抽奖送10个央视新闻文创包包！
近日，90后女研究生琪琪在徐州一家蹦床馆玩“人体炸弹”项目时，摔成“完全性瘫痪”。听琪琪以及同行的男朋友对事发经过回述↓↓↓
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！关注！
今晚，援鄂医疗队队员、公安干警、社区工作人员等百余名观众代表，受邀到国家大剧院现场欣赏音乐会。大剧院管弦乐团将先后呈现海顿《降E大调第103号交响曲“擂鼓”》和莫扎特《A大调单簧管协奏曲》。直播，一起听↓↓.
近日，13岁独臂篮球少年运球视频获网友点赞！今天，张家城应邀走进CBA广东宏远篮球训练营，与等球员展开技术交流，并获赠签名篮球、球衣。转发！为他加油！
夜游中国稳了！昨晚直播惊艳大家的美照教学集锦来了~【如何get大长腿
据台媒报道，高雄市长韩国瑜的罢免案今天正式进行投票，下午4时投票结束，高雄各地投开票所陆续展开开票作业。截至目前，同意罢免的票数大幅领先，且已超过罢免所需的574996票门槛。最终，高雄市长韩国瑜罢免案票数已过罢免门槛，确定罢免。（总台央...
转发本条直播微博，100位幸运网友每人将获得由北京美食餐厅赠送的2-3人套餐一份！
安徽援鄂医疗队队员曾在微博向马云发出“吃火锅”的邀请，今天，马云应约来到安徽合肥，兑现“火锅之约”。此外，马云还邀请6600多名全国各地支援湖北的医护人员一起“云火锅”。火锅涮啥？看直播↓（总台央视记者任譞吴俊）.
6日6时至13时，天津新增1例境外输入确诊病例（中国籍）。该病例为男性，38岁，研究人员，中国籍，居住地内蒙古赤峰市。该患者自美国休斯敦乘坐航班（CA996），于6月5日抵达天津滨海国际机场。入境时体温36.5℃，申报无疾病症状；经海关检疫排查采样后，即转送至津南区闽津酒...
今天，。工信部统计显示，我国5G基站数量以每周增加1万多个的数量在增长。目前我国已建成超25万个5G基站，有130款5G手机获得入网销售许可，5G终端连接数超过3600万。仅4月一个月，5G用户就增加了700多万。你推荐哪款5G手机？  ...
据美媒报道，美国明尼阿波利斯市议会已同意“禁止警察在执法过程中使用‘膝盖限制’和‘锁喉’动作”，但这项禁令还需得到法院批准。据调查，自2015年来，明尼阿波利斯市警方使用类似“将膝盖压住嫌疑人颈部”的动作至少237次。
今天，启动。本次活动共发122亿元消费券，消费券在哪领？怎么花？能买什么？联合多路美食博主、美妆博主、运动员演员实地体验，还有来打call......来看↓.
冰川是有记忆的，它将气候变化和人类活动完整地冰封起来，形成完整又高清的档案。科学家在实验室通过仪器设备和经验把这些“无字天书”解译成直观的数字、图像和论文，为你揭秘青藏高原的气候环境如何变化↓↓.
天文专家介绍，明天凌晨，天宇将现。我国全境都能欣赏到月亮从亮变暗、再从暗变亮的完整过程。天文预报显示，本次“半影月食”的食分始于明天1时43分，终于5时7分，全部过程历经3个多小时，食甚时间为3时25分左右。转给小伙伴，期待！  ...
一边要深入推进生态环境保护督察，一边要积极主动服务“六稳”。经济下行压力下的环保力度如何保持？今晚，《新闻1+1》直播关注，为你解读！关注！.
今天，文化和旅游部发布赴澳大利亚旅游安全提醒：近期，由于受到新冠肺炎疫情影响，澳大利亚国内对华人和亚裔的种族歧视言行和暴力行为现象明显上升。文化和旅游部提醒中国游客切实提高安全防范意识，切勿前往澳大利亚旅游。
铁路部门自6月6日起将逐步恢复湖北地区始发的进京旅客列车运行。铁路部门提醒，湖北地区恢复的始发进京旅客列车信息，可通过铁路12306网站（含手机客户端）和当地各大火车站公告查询。（总台央视记者李伟代）
9点，小伙伴们可以在弹幕区打出“超感光微云台”，主持人随机截屏抽取幸运网友送出vivoX50系列手机。多部手机等你来拿！
初夏芒种之夜，用有微云台的夜拍神器vivoX50Pro带你看上海外滩之美，赏西湖烟雨蒙蒙，观蓉城活力夜色，点亮贵州苗寨灯火，品正定古城夜韵。转发此条微博，带话题，抽奖送vivoX50系列手机！.
夜游中国，精彩夜色。6月5日晚8点，央视新闻客户端及央视新闻全平台账号，由联动多路总台央视记者、vivoX50系列全程专业影像支持，带您夜游中国。透过vivoX50Pro微云台防抖夜景镜头，看上海外滩、杭州西湖、成都春...
就在明早10点！中央广播电视总台、北京广播电视台联手推出首场带货直播，助力新消费！，康辉、撒贝宁、、携手带来惊喜低价好货！戳List↓你最想买啥?
为进一步加大对穿山甲的保护力度，我国将。支持转起！
自6月6日0时起，天津市突发公共卫生事件应急响应级别由二级下调为三级。（总台央视记者丁旭王子鑫）
今晚8点，联动多路总台央视记者，带你夜游中国，看上海外滩、杭州西湖、成都春熙路、贵州西江苗寨、河北正定古城的灯火璀璨。看直播就有机会赢得vivoX50系列手机！记得看哦~
康辉：火了。看着他们的舞蹈，我想过日子少不了风风雨雨，可还是要快乐起舞，我们需要这样的态度。6月6日，北京消费季要正式启动了，带货~你，准备好了吗？一起爱生活，快乐走起！
梭梭拉打村是大凉山里的彝族村寨。武警少校军官布哈，是派驻到村的扶贫专干。生在大凉山的他，知道彝族女儿家人人会刺绣，而这手艺能卖到城里去。他挨家劝说村民参加培训，联系网络销售平台为产品包销……布哈说，他的时间不属于自己，他要帮村民走出贫困↓...
疫情发生以来，中德两国领导人的三次通话传递出了哪些信息？中国、欧盟如何看待彼此的未来？今晚《新闻1+1》，为你解读↓.
今天，沈阳市发布通告：沈阳市苏家屯区新冠肺炎疫情防控风险等级由中风险调整为低风险。至此，。（总台央视记者李承泽）
新消费，爱生活！6月6日早上10点，中央广播电视总台、北京广播电视台联合推出首场带货直播！“央视Boys”康辉、撒贝宁、、将再次超强合体，携手给你带来惊喜好货，既有北京传统伴手礼，又有现代...
6月6日，北京市人民政府将联合中央广播电视总台，启动北京消费季！餐饮、购物、文化、旅游、休闲……线上线下都有优惠，王府井百货大楼等地还将设置湖北特产专卖区~你的购物清单上有啥？距5日零时预约首批消费券还有几小时！预约地址→...
今天下午，山东西部局地最高气温超40℃，而东部局地不足20℃，。气象分析师介绍，受暖平流影响，暖热空气从西边进入山东西部地区，致高温出现；东部地区则受冷涡带来的偏北气流影响，再加上海风吹拂，气温较低↓你那今天天气如何？...
近日，福建莆田市公安局刑警俞一雄、郑济枞下班回家时，路遇一戴口罩红衣男子。擦身而过后，刑警觉得男子的眼神体态很像一电信诈骗案在逃人员，便折返悄悄跟上。男子发觉后，拔腿狂奔，刑警紧追，将其抓获。网友：这追捕过程，也太真实太刺激了↓  ...
5月29日，俄罗斯诺里尔斯克市一家热电厂发生柴油泄漏事故，约2万吨柴油泄漏。相关部门表示，事故导致当地河流污染超标数万倍。俄联邦侦查委员会已展开犯罪调查。俄总统普京3日批准该市进入联邦紧急状态。  ...
经3次考古勘探发掘，河南三门峡市文物考古部门在一处棚户区改造现场，发现秦汉、唐宋、明清等时期的600多座墓葬，已出土文物2300多件。其中，在西汉初期墓葬中发现的鹅首曲颈青铜壶，还存有3000多毫升黄褐色液体。看↓  ...
香港立法会今天三读《》，以41票赞成，1票反对，0票弃权，获得通过。（总台记者周伟琪叶丽丽）
近日，河南安阳幼儿园陆续开学。一位小朋友穿校服时，发现自己长胖穿不进去了……只好由奶奶帮忙拉衣服系扣子，自己努力吸肚子，这才勉强穿上。小朋友不到6岁，因长时间放假在家，体重已达95斤……网友：不敢想象他坐下的瞬间……夏天来了，一起减肥吧！...
针对美方威胁取消香港独立关税区地位问题，商务部发言人高峰表示：香港独立关税区地位的法律基础源自世贸组织协定，不是某一成员单独赋予。香港的经济地位受基本法保护，受世界各国承认和尊重。美国依据其国内法采取单方...
人社部近日下发通知，决定实施《农民工稳就业职业技能培训计划》，明确以上。目前全国农民工总量近三亿人，后疫情时期，他们如何实现稳就业？今晚《新闻1+1》，为你解读↓.
“这杏甜的，你看好吃不好吃，我给你咬一口……”近日，陕西引关注，她操着陕西方言，一边介绍杏的特点，一边试吃。据了解，老人嫌孙子不会带货推销，于是毛遂自荐，每天助销家乡红杏过万元。网友：“网红”奶奶太棒啦！...
因“涉嫌使用假钞”，美国警察竟一步步让非裔美国人乔治·弗洛伊德命丧街头。在生命的最后，弗洛伊德经历了什么？《纽约时报》通过整理多角度现场监控，结合目击证人拍摄视频与警方官方文件，还原当时过程↓
他叫张家城，广东云浮人，5岁时因意外失去了右臂，但他的篮球梦没有因此中断。看他行云流水般的运球↓网友：要有多么努力，才能看起来毫不费力！太赞了！
2日，针对特朗普提议邀请俄罗斯参加今年的G7扩大会议，俄罗斯外交部发言人扎哈洛娃表示，扩大G7会议参与国这一路线是正确的，但没有中国参加，将很难解决具有全球性意义的问题。扎哈洛娃同时还表示，。（总台记者...
全国人大常委会将就建立健全香港特别行政区维护国家安全的法律制度和执行机制制定相关法律，中央政府就此听取香港特别行政区行政长官林郑月娥的意见。为此，林郑月娥今天到达北京，结束当天的行程后，林郑月娥在香港特区政府驻北京办事处举行记者会。林郑月娥表...
将于6月6日启动，至“十一”后结束。活动将发放122亿元消费券，覆盖餐饮、购物、文化、旅游、娱乐、教育等十大领域。6月份共发放四个批次，6月6日10时，首批发放200万个。转发提醒小伙伴，别忘了抢呦~预约地址→...
今天，电竞运动员宣布退役。时表示，因身体原因，怕自己坚持不下来一天十几小时的训练强度，保持不了巅峰状态。“以后就是简自豪了，Uzi可能要暂时告别大家了……”此外，他还回应了身体状态允许是否会复出↓  ...
据截至6月1日24时，武汉市东西湖区已连续14天无新增报告新冠肺炎确诊病例。按照国家新冠肺炎疫情分区分级标准，经组织专家评估，自6月2日零时起，武汉市东西湖区由中风险地区调整为低风险地区。至此，全省所有县（市、区）均为低风险地区。
2日，英国外交大臣拉布称中方的国安立法破坏了“一国两制”，中方有时间悬崖勒马。对此，外交部发言人赵立坚回应：中英谈判及签署联合声明的核心是中方对香港恢复行使主权，在港进行国家安全立法是中方行使主权的应有之义。我们倒要奉劝英方悬崖勒马，...
昨天上午10时02分许，李某产驾驶陕AM93J8号小型越野客车从西安市六十七中校园内教学楼东侧通道离开时，适逢党某然(星火路小学一年级学生)课间休息步行于此，因李某产启动车辆后操作不当，车辆失控，将党某然撞倒，车辆撞击路边灯杆受损，党某然因伤势严重不...
记者日前从中科院获悉，研究显示，在3.71亿年前我国就出现了森林，这是我国发现的迄今最早的远古森林。这片位于我国新疆塔城地区，曾主要生长着石松类、古羊齿类和枝蕨类植物。目前，仅石松类植物仍存在，但形态较远古时期的祖先也发生了明显改变。...
据上海警方通报，上海市公安局虹口分局于4月30日接到群众举报，抓获吸毒人员艾某（男，25岁），依法对其作出行政拘留处罚。经进一步调查，艾某还涉嫌容留他人吸毒。5月11日，警方依法对其刑事拘留。目前，案件仍在进一步调查中。（总台央视记者俞翔）
今天下午，湖北省政府新闻办公室召开新闻发布会，解读《应对疫情影响进一步做好稳外贸稳外资工作若干措施》，并回答记者提问。关注！（总台央视记者王伟超）.
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平6月2日下午主持召开专家学者座谈会并发表重要讲话。他强调，人民安全是国家安全的基石。要强化底线思维，增强忧患意识，时刻防范卫生健康领域重大风险。只有构建...
据CNN报道，6月2日，在美国首都华盛顿，特勤人员已将白宫周围多条道路全部封闭，禁止任何社会车辆通行。6月1日晚，为应对抗议人群，白宫北门外拉法耶广场周围竖起近2.5米高的铁网围墙。（央视记者刘旭）
从5月14日0时至6月1日24时，，检出无症状感染者300名，追踪密切接触者1174名。今天武汉通报集中核酸检测结果，该结果对武汉意味着什么？此刻，《新闻1+1》为你解读，关注。.
由于防疫期间不能集体去泳池，5月29日，四川成都一高校的学生们带上脸盆装好水，头埋入水盆中练习呼吸，上了一堂独特的游泳课。学校的冯老师介绍，虽然只能“旱泳”，但这能让同学们克服对水的恐惧。网友：王多鱼让让，这项目我先投了！...
今天，香港特区行政长官林郑月娥接受总台记者专访时表示，香港在过去一年局面社会出现前所未有的动荡，令人心痛，相信相关立法一定可以堵塞香港在国家安全方面的风险漏洞，令香港继续繁荣稳定，国家长治久安。林郑月娥说：“我也希望用这个机会跟国内的同胞说，这次其实...
6月1日，辽宁辽阳市一名婴儿被卡在一住宅楼垃圾道内。消防员勘察发现，婴儿的啼哭声从垃圾道内废玻璃上挂着的塑料袋里传出。经3次尝试，20分钟后，婴儿被成功救出，经医生初步诊断暂无生命危险。目前，该案件已交由公安机关进一步调查。（总台央视记者李承泽）  ...
目前，全美至少有140个城市发生了抗议活动。6月1日，CNN报道，美国至少23个州和华盛顿特区动用了国民警卫队应对抗议活动。在游行示威活动现场，抗议者高喊口号，抗议警察暴力执法和种族歧视行为。他们说：“黑人每天都在死亡，但没人在乎。希望我们最终能改变制度。”  ...
日前，教育部、中央军委国防动员部联合下发通知，就2020年大学生征兵工作作出部署。通知明确：①从2021年起，将扩大“退役大学生士兵”专项硕士研究生招生规模，由目前的每年5000人扩大到8000人，重点向“...
据：今天，北京互联网法院开庭审理了吴某诉爱奇艺公司网络服务合同纠纷一案，法院当庭宣判确认，《爱奇艺VIP会员服务协议》部分无效；在吴某购买会员服务后更新的“付费超前点播”条款对吴某不发生效力；爱奇艺公司继续向吴某提供原有会员权益，并赔偿原告公...
美国明尼苏达州警察涉嫌暴力执法致非洲裔男子死亡所引发的抗议示威持续升级，美国多地宣布宵禁。“今日俄罗斯”5月31日发布的一段视频显示，正在明尼阿波利斯社区巡逻的国民警卫队队员，直接朝民众发射油漆弹，并大喊：“朝他们射击！”...
武汉市委常委、常务副市长胡亚波：经过10多天努力，武汉市顺利完成集中核酸检测任务，费用由政府承担。通过集中采购降低成本，总支出大约9亿元。
李兰娟：武汉市核酸检测已经做到了全覆盖，这在全世界都是极为罕见的一件大事。通过核酸检测，查出了300名无症状感染者，检出率仅仅为十万分之三！武汉是安全的，出来的武汉人也都是健康的。无症状携带者都已经隔离了。我们对武汉的人要更加地...
中华预防医学会社会医学分会主任委员卢祖洵：从5月14日0时至6月1日24时，武汉市集中核酸检测9899828人，没有发现确诊。此次集中核酸检测结果显示，目前，没有发现无症状感染者传染他人的情况。
森碟用小提琴为小朋友们演奏《千与千寻》主题曲《永远同在》！分享！
,等30名用户获得【熊猫和和毛绒公仔
康辉：儿童节，希望孩子们健康平安成长，也想@所有大朋友！童年我们回不去，但童心永远都不会过期。如果你还有属于自己的糖果、能倾诉的伙伴，风雨里拿得出大人的样子，阳光下还能像孩子一样快乐、单纯，就可以理直气壮每年六一都过节！同意就转！  ...
的这首歌，一定一定戴上耳机，静静地听！和他们一起，点击助力困境儿童：完整直播点这里→
今天儿童节，吴亦凡祝小朋友健康长大，祝大朋友开心每一天！一首《大碗宽面》，来来来听~有没有唱进你心里和吴亦凡一起，点击助力困境儿童：完整直播点这里→  ...
一起听一起爱❤️  永远做你的男孩，是最幸运的存在！女孩，还喜欢曾经的男孩吗？🙋🏻‍♂😚🤦🏻‍♂️🤭
“曾经的男孩，心满怀着期待，逆光穿越那片海……”，全球首唱新专辑里的《曾经男孩》，现场超好听↓↓点击助力困境儿童：和陈立农一起守护儿童健康成长！完整直播点这里→  ...
就现在！&、，为你唱歌！戳直播↓↓
大小朋友们，给你们准备的六一童心大礼包来喽！转发直播，带话题互动评论，将随机送出由央视动漫提供的棉花糖毛绒公仔和熊猫和和毛绒公仔各30个！祝大家永葆童心，健康快乐！
你从第几秒开始跟唱的？
今天，vivoX50系列新品正式发布，首次将“微云台”放进手机里，摄像头防抖能力再获提升！转起，为国货加油！期待每一次都有惊喜！
这首歌原本写给自闭症孩子的，很多人也说在歌里看到了自己的影子~“我有一个装满星星的口袋，悄悄打开它在夏日的夜晚……”献唱《我有一个装满星星的口袋》↓↓愿你的世界里，星星永远明亮~一起点击助力困境儿童：...
最高检今日发布《未成年人检察工作白皮书(2014—2019)》。未成年人犯罪数量有所回升，流动未成年人犯罪有所反弹，未成年人聚众斗殴、寻衅滋事、强奸犯罪人数上升……如何应对？关注！.
“一人顶一支乐队”的，在唱起了外国音乐人组队为她伴奏的Flymetothemoon，并为需要帮助的小伙伴们唱首家乡民歌《茉莉花》。和Miumiu一起，点击助力困境儿童：完整直播点→  ...
5月30日，在美国明尼阿波利斯市示威活动中，一名俄罗斯记者在已出示记者证的情况下，仍遭到美国警方橡皮子弹和催泪瓦斯的袭击。俄罗斯驻美国大使馆回应：这是不可接受的！（央视记者许弢许骁）
当地时间5月31日，美国纽约市警方确认，纽约市长德布拉西奥女儿齐阿拉在30日晚因“非法集会”被捕。警方称，她和大约100人在警方劝说下拒绝离开道路。（央视记者徐德智）
在中，透露，小时候看完电视剧《雪山飞狐》，效仿剧中药王，自己配了“百毒不侵、延年益寿”的药。配完没勇气喝下去，就倒在家门口地上，结果植物全死了。当然，童年也有得意的事：因为妈妈是新华书店职工，从小泡在书店的他，小学三年...
今起，交警部门将对骑摩托车不戴安全头盔，驾乘汽车不系安全带的交通违法行为加强执法处罚。骑车出门，安全头盔戴上了吗？开车上路，安全带系好了吗？跟随交警走上街头↓（总台央视记者李屹）.
今晚8点！“微光”音乐会六一直播，超30位嘉宾暖心演唱，一起点亮“微光”，爱心助学！戳节目单↓你最期待谁的节目？点击助力困境儿童：
“2020年，会在你们未来的生命里留下印记。第一次品尝思念的滋味、第一次为爸爸妈妈担忧，第一次经历分离……亲爱的孩子，请记得，你正在过的每一天，并不容易；请记得别人给你的每份善意、记得力所能及时伸出援手”……，听听董倩给孩子们的信↓  ...
中国科学院院士包为民：今年7-8月，我们将用长征五号火箭，也就是新一代运载火箭里的最大个进行发射。火星探测器发射升空后，明年2月将到达火星的引力势场以内，然后再经过火星的捕获到达火星。火星车将停留90个火星日。  ...
5月31日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例11例（均为境外输入，5月30日乘飞机从埃及开罗出发，同日抵达成都后即接受隔离医学观察和动态诊疗，5月31日确诊），无新增治愈出院病例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。  截至6月1日0时，全省累计报告...
5月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，均为境外输入病例（四川11例，内蒙古3例，广东2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者914人，重症...
据CNN，截至美东时间5月31日20点，全美已有至少40个城市、亚利桑那州全州及华盛顿特区宣布在当天晚上实施宵禁，以应对近日在全美多地发生的抗议活动。此外，亚利桑那州、德克萨斯州和弗吉尼亚州则在当天宣布进入紧急状态。（央视记者许弢）
今天。一段视频，重温经典国产动画片↓↓你还喜欢哪些国产动画？转起补充！
5月31日7时至6月1日7时，内蒙古自治区报告无新增疑似病例，新增境外输入确诊病例3例、治愈出院1例（均由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场）。截至5月31日7时，内蒙古自治区累计报告境外输入确诊病例158例（俄罗斯108例、英国23例、法国19例、美国4例、西班牙2例...
今天，吉林长春初一初二和小学五六年级开学。经历超长假期后，学校如何做好校内疫情防控？孩子们如何步入正常学习轨道？直播带你看看开学第一天↓（总台央视记者王冰冰）.
当地时间5月31日晚，华盛顿特区市长穆里尔·鲍泽发布了宵禁令，规定从美东时间5月31日晚上11点到6月1日上午6点实施宵禁。此外，鲍泽还宣布启用国民警卫队以支华盛顿特区警察局的行动。（央视记者许弢）
晚20点，精心准备了一份特殊礼物——爱心助学！超30位嘉宾为孩子们唱歌；还联合开通在线捐款通道，点亮孩子们的梦想！快来查收送上的祝福↓点击助力困境儿童：...
随着疫情防控进入常态化，全国多地高校及中小学开始复学。学生返校后吃饭时应注意什么？备战中高考的学生是否需要进补？暑假能外出旅游吗？为你答疑解惑↓来看！.
调查显示，过去5年，我国初中生吸烟率明显下降，但青少年电子烟使用率却大幅上升，甚至有青少年认为电子烟很酷。专家表示，电子烟同样含有尼古丁，进而导致青少年尝试传统烟草。，转发呼吁：拒绝吸烟！远离电子烟！  ...
六一央视新闻直播，将联合开通在线捐款通道。你的爱心捐赠，将点亮TA的梦想，所有善款用于公益项目，爱心助学！6月1日晚8点，约定你，一起点亮“微光”~转起！PS：儿童节你想对TA说_____?...
关于网传广州市方圆实验小学一年级5班教师涉嫌体罚学生致其吐血一事，广州市白云区教育局今天通报，12月10日，刘妍老师因学生违反学生管理纪律，以班规为由让刘某女儿等5名违纪学生跑10圈。视频监控显示，刘某女儿于当...
当地时间30日，白宫外抗议民众与警方冲突升级，示威者投掷爆炸物。央视记者在现场称，“火药味非常刺鼻，嗓子因吸入气体已经哑了。”（央视记者殷岳）
29日，河北滦南县，一女孩被连续殴打的视频在网络传播，随后公安局介入调查。经查实，视频中当事人分别为滦南县的王某（女，12岁）、陈某（女，12岁）、周某（女，13岁）、崔某（女，12岁）、李某（女，13岁）。28日，陈某等4人将王某带至事先约定的空院中，陈某...
每年5月下旬，被称为“瓜果之乡”的新疆迎来特色地产水果丰收季。在塔克拉玛干沙漠边缘的新疆轮台县，当地10万亩小白杏集中采摘上市。这种被当地人称为“白色蜂蜜”的水果到底有多甜？今年产量如何？看直播↓↓（总台央视记者苏蒙）.
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
,等10名用户获得【奥迪精品户外帐篷
世界卫生组织资料显示，。二手烟中，有大约250种有毒物质，其中至少69种致癌！，转发呼吁：尽早戒烟，不在公共场所吸烟！（联合出品：）
当地时间30日，白宫外抗议现场混乱，示威者情绪越来越激动。央视记者在现场，遭遇警方向示威者投掷催泪瓦斯。记者表示：“眼睛睁不开！全是眼泪！”（央视记者汪曙光王逢治）
近日，江苏南通17个月的男孩金璋烨被确认脑死亡，他的父母决定捐献其器官。孩子妈妈说：“不管生命是长是短，总要有价值。”据悉，他的肝脏和肾脏，已成功移植给了三名患者。网友：小天使，谢谢你来过！
在到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平代表党中央，向全国各族少年儿童致以节日的祝贺！习近平指出，在这次全国人民万众一心抗击新冠肺炎疫情的斗争中，广大少年儿童也经历了一段特殊时期，不仅亲眼目睹了中国人民众志成...
孩子乘车，家长抱着就行？车速慢，不坐安全座椅也没事？目前家长对儿童安全乘车仍存在不少误区。带你走进碰撞实验室，了解孩子安全的乘车方式↓转给身边的父母！（总台央视记者孙强）.
当地时间30日，抗议者来到白宫附近继续举行示威活动，且人数较29日明显增多。现场视频显示，抗议者与警察发生冲突，总台，警察向抗议者发射数枚胡椒弹。（央视记者王逢治汪曙光）
美国警员膝盖压脖子致非裔男子死亡事件发生后，美国多地发生大规模抗议活动，警察与抗议者冲突不断升级。央视记者抵达明尼苏达游行现场，发现，报道过程中示威人群突然骚动，拍摄被迫中止↓（央视记者刘骁骞）  ...
据公安部消息，扫黑除恶“逃犯清零”行动首批发布的13名A级通缉令在逃人员，近日全部到案。2019年11月以来，公安部先后组织开展两个专项行动，先后对63名重大涉黑涉恶在逃人员发布A级通缉令，目前已到案57名。尚未到案的6名在逃人员↓见到他们请速报警！
当地时间29日，一名19岁男子在美国底特律抗议游行时中枪身亡。警方透露，凶手乘坐汽车向游行队伍开枪后，迅速驶离现场。之后中枪男子被送医，但因伤势过重在医院死亡。目前警方表示，无法确认该死者是否为参加抗议游行队伍中的一员，但凶手枪击目标显然是游行队...
近日，艺人仝某自称将往届生身份改为应届生参加高考。对此，山西省教育厅回应：已经联合有关部门和市政府全面开展调查核实，将彻查到底，坚决维护教育公平公正。如发现违规违纪问题，严肃追责问责。
日前，美国抗议活动不断蔓延，并引发暴力事件。当地时间5月29日晚，美国五角大楼采取了罕见的措施，命令陆军将几支现役美国军事警察部队部署到明尼苏达州明尼阿波利斯维护治安，以抑制暴力行为再次升级。(央视记者许...
当地时间29日晚，美国首都华盛顿爆发抗议活动，谴责美国警员膝盖压脖子致非裔男子死亡的暴力执法现象。白宫门前聚集大量人员，示威人群大喊“黑人的命也是命”等口号。，虽封锁很快解除，但人群直到22点多仍未散去↓（央视记者殷...
近日，四川仁寿县几名城管队员“劝离”老人占道摆摊的视频，被众多网友点赞。视频中的老人，从山里坐了一个多小时车到城里卖李子，但摆的摊却在人行道上挡了路。城管队员多番联系，帮老人找到了合适摊位，开车将她送到附近后，又帮忙把李子挑进市场。戳↓点...
美社交媒体有新视频显示，被暴力执法致死的非裔男子曾被三名警察跪压在地，而非此前视频拍摄角度显示的一名。明尼苏达州刑事执法部门29日声明，一，起诉罪名为三级谋杀罪和过失杀人罪。其他涉事警察尚未被起诉。  ...
近日，四川绵阳一茶楼楼下，几名孩子玩耍时，一块玻璃门突然倒塌。门旁的蒋女士第一时间伸手支撑玻璃门，被压在地。而她撑起玻璃门形成的三角区域，让门下的孩子有机会脱身，孩子仅受擦伤。蒋女士说，虽不相识，但当时只想“不能砸到孩子”。目...
今天，广州市白云区教育局，就微博网友反映广州市方圆实验小学一名教师涉嫌于去年12月体罚学生事件回应：接报后联合公安等部门介入，成立专项调查组，调查结果将及时向社会公布。望广大网民对工作进行监督，对散布不实言论者，将依...
疫情下，不少流动摊贩再次回归。中央文明办也明确要求，今年不将流动商贩等列为文明城市考核内容。不少网友大呼：熟悉的烟火气回来了！严管卫生，路边摊可以有！那么问题来了，你最喜欢的路边小摊是啥？投票打call↓  ...
近期，。中国驻美国使馆提醒在美中国公民：密切关注当地安全形势发展，注意警方发布的有关游行、示威及可能发生骚乱的通知通告，避免前往相关危险区域。经营店铺的中国公民请切实提高防范意识，加强安保措施。转存求助电话↓...
纵火、枪击、催泪弹……一事引发众多民众抗议，纽约、洛杉矶、休斯顿等多地爆发大规模示威游行，场面混乱如同“战场”。看现场↓
35岁的章玮，2月初确诊新冠肺炎，一度呼吸衰竭，命悬一线。辽宁、河南、福建和武大人民医院4省医疗队，接力救治，几乎徒手建立起ECMO血管通路；妻子也一直奔走，“哪怕倾家荡产也要救他”。近日，章玮终于出院！他说，“感谢所有恩人”...
今天是全国科技工作者日。我国2000年设立国家科学技术奖，以表彰毕生致力于科技进步的科学家们。其中，国家最高科学技术奖每年获奖者不超过2名，共33位科学家获奖。誓言无声，国士无双！转发，！
有记者问，特朗普说，今天晚些时候将举行记者会宣布针对部分中国留学生的制裁措施。外交部发言人赵立坚对此回应：美国领导人多次表示，欢迎中国学生赴美留学。两国元首3月27日通话时，美国领导人再次表示，美国人民非常尊敬和喜爱中国人民，中国留学生对美国教育...
被震撼到的转起！致敬中国军人！
教育部考试中心：原定于2020年6月13日举行的全国大学英语四、六级考试延期并分两次举行，考试日期分别为7月11日和9月19日。各高校可以根据复学复课实际情况及当地卫生防疫要求向省级考试机构提出考试申请，经批准后，组织一次或者两次考试。同一考生同一级...
美英澳加四国外长28日发表联合声明称，中国全国人大通过的涉港国安立法决定违背《中英联合声明》所规定的国际义务，损害了“一国两制”框架。外交部发言人赵立坚表示，香港是中国的香港，没有人比中央政府更关心香港的繁荣稳定和香港居民的...
今天，国防部新闻发言人任国强大校表示：中国海军正在组织山东舰进行海上试验，结合开展相关科目训练。目的是检验武器装备性能，提高航母训练水平。山东舰训练画面↓转起加油！
当地时间5月27日，加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院就孟晚舟所谓“双重犯罪”问题作出裁决，认为美国针对孟晚舟的引渡请求符合“双重犯罪”原则。外交部发言人赵立坚在29日的外交部例行记者会上表示，中方对此表示强烈不满和坚决反对，也就此向加方...
今晚，央视新闻频道《新闻1+1》，主持人白岩松将连线国际货币基金组织原副总裁、清华大学国家金融研究院院长朱民，就如何恢复经济、如何创造就业、如何救济失业等问题进行讨论。眼下你最关注的问题是什么？评论区留言，！
印度一照相馆推出"人脸口罩"，每片口罩约合人民币5元。网友：这下手机能认出我了吗
近日，受到关注。车主委托朋友取车时，郑州交投停车公司免除了该车武汉封城期间（共计76天）的所有停车费用！车主表示非常感谢，转告大家全家安好，感谢河南朋友们的关心！转！祝福！
北京市人民政府发布通报，市政府决定自2020年6月1日至2021年4月4日，继续实施工作日(因法定节假日放假调休而调整为上班的星期六、星期日除外)高峰时段区域限行交通管理措施。除规定范围内的机动车外，本市其他机动车实施按车牌尾号工作日高峰时段区域限...
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！戳↓↓关注全球疫情！
两会收官，今晚，邀请复旦大学中国研究院院长，从世界视角回顾中国两会；中国社科院世界经济与政治研究所研究员高凌云，聊聊中国经济发展的新挑战；另有90后代表讲述参会体验。看直播！.
今天，香港立法会二读通过《国歌条例草案》，6月3日将交付立法会全体委员会阶段审议各条文。二读表决前，香港特区政府政制及内地事务局局长曾国卫表示，要香港市民尊重国歌，不只是列出刑罚，也要教育和宣传。国歌法刑罚水平与国旗及国徽条例一致，否认其属严刑...
转存今日份小幸福~（图自网友）
近日，发布一段视频显示，一位小朋友参观消防队突遇消防员出警，瞬间变为“小迷弟”。他跳起来直呼：“好帅哦！简直就是beautiful，比闪电还快，我真的是太崇拜他们了。”消防员出警回来，“小迷弟”敬礼欢迎，消防员回礼，并致谢小朋友。蓝朋友超帅！...
国家主席习近平5月28日签署了第四十五号主席令。第四十五号主席令说，《中华人民共和国民法典》已由中华人民共和国第十三届全国人民代表大会第三次会议于2020年5月28日通过，现予公布，自2021年1月1日起施行。
今年的政府工作报告提到要新增8000万亩高标准农田。饼叔下乡探访，在农田碰到一个低调哥。“一年能挣多少钱？”低调哥低调地回复：“够吃够喝够花吧~”
今天，2020珠峰高程测量登山队员返回珠峰大本营。昨日，，队员在峰顶停留150分钟，创造了中国人在珠峰峰顶停留时长新纪录！看直播↓一起迎接勇士凯旋!（总台央视记者张宗尧）.
李克强：。中国坚定不移地推动对外开放，不会也不可能改变。我们会继续扩大和世界的合作，会自主出台更多扩大开放的措施。开放对人来说跟空气一样，须臾不可离，否则就窒息了。
按原本的账，今年还有500多万贫困人口，这次疫情发生了新的冲击，可能有人返贫了，扶贫任务更重了。要多措并举，特别是采取措施，把脱贫当成底线兜住，有把握完成今年脱贫攻坚任务。
当前中美关系的确出现一些新的问题、新的挑战，中美关系又很重要。中美两国合则两利，斗则俱伤，它不仅关系两国人民的利益，而且关系到世界。我们从来都是摈弃冷战思维的。关于所谓脱钩，可以说两个主要经济体脱钩对谁都没有好处，也会伤害世界。...
李克强：“一国两制”是国家的基本国策，中央政府始终强调要全面准确贯彻“一国两制”，港人治港、高度自治，严格按照宪法和基本法，支持特区政府和行政长官依法施政，这是一贯的。全国人大刚通过的有关维护国家安全的决定，也表明要使“一国两制”行稳致远，维...
李克强：我们视台湾同胞为手足，血浓于水，始终是重视台湾同胞的福祉。这次疫情发生后，不少台湾同胞在大陆，但经过大家共同努力，没有在大陆的台湾同胞因感染新冠肺炎失去生命的。
生活中层峦叠嶂，无论你是谁，处在人生哪一阶段，总有自己的“珠峰”要去征服。转发，为人生路上努力攀登的自己，加油！
海霞：今年，云参会、云采访，形式新；政府工作报告里的“新基建”等，内容新。另外，疫情也带来了一些新机会，大家都在出主意，努力在危机中育新机、于变局中开新局。新机会的背后还有个“辛”，努力的艰辛。就像珠峰高程测量登山队，虽然这次登山有些曲折和困难，...
明天下午，。闭幕会后，将召开，国务院总理李克强回答中外记者提问。关注！
去年以来，美政要频繁会见黎智英、李柱铭等反中乱港头目，极力扶植黄之锋等“港独”骨干。美国参议员马克·卢比奥甚至叫嚣，“涉港事务是美国内政”。黎智英公开称“很想CIA，很想外国影响我们”；黄之锋呼吁外部势力直接插手香港事务…戳↓看清他...
“人民至上、生命至上，保护人民生命安全和身体健康可以不惜一切代价。”如何诠释“人民至上”？、新媒体、央广中国之声、国广环球资讯广播同步推出。看电视听广播，打开“央视新闻”客户端，看直播参与互...
火烧市民，割颈袭警，咬断警员手指…从“非法占中”到“修例风波”，几年来，香港陷入持续动荡、撕裂的泥潭，社会失序、经济衰退、法治弱化，离心倾向加剧。有香港市民直斥暴力行径：可耻，香港之耻！明天，十三届全国人大三次会议将对《全国人民代表大会关...
①政协会议今天闭幕，会期比原计划缩短4天半，但仍坚持了高标准、高要求、高效率。来自武汉协和医院的全国政协委员胡豫，在突发公共卫生事件方面提了什么建议？②2020珠峰高程测量登山队登顶测量成功，总指挥王勇峰有何感受？关注《两会1+1》！  ...
长白山天池，是世界上最深的高山湖泊，平均水深204米，最深处373米，一眼望不到底。20亿吨水，被山体捧在2189米的高空，从5000米的高空看下去，甚至有些摄人心魄！一段视频↓带你感受天池之美！
今年，有个重磅议题就是审议民法典草案。每个人从出生到死亡，从财产继承、婚姻到个人隐私，民法典都会涉及。多位律师一致夸赞民法典“香”，它到底香在哪儿？饼叔带你听听律师们怎么说↓
自24日起，香港各界撑国安立法联合阵线开始签名行动，到昨天，已有超110万市民参与街区及网上联署。有市民表示，乱港分子打砸抢烧什么事都干，“这么好的香港，给他们搞得乱糟糟。希望通过中央政府、人大立‘港版的国安法’，使香港更加稳定”。（总台记者...
针对不文明养犬、偷盗毒杀猫狗肉产业链等问题，全国人大代表陈玮提出了关于制定《伴侣动物保护和管理法》的议案：①要求猫、犬的所有人负起责任，；②禁止所有人虐待、食用猫狗；③从源头上控制流浪动物产生，建立救助体系。你...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
脱贫攻坚决战决胜之年，毛南族实现整族脱贫后如何保持成果？“悬崖村”村民搬进新居后，有什么新规划？湖北恩施无臂小伙如何开网店带领村民致富？网红“忘忧云庭”的扶贫第一书记有啥新烦恼？一起看直播↓关注！.
感谢明月镜片对此次珠峰登顶报道的大力支持，转发直播并评论，就有机会赢取由明月镜片提供的价值1500元的防紫外线防眩光近视太阳镜Pro20副！
为什么选择凌晨出发？2020珠峰高程测量技术协调组组长党亚民：一般来说，到13点，登山者必须开始返回，因为下午风非常大，特别危险。另外，凌晨的雪不粘脚。队员们穿着4斤重的靴子，登顶后测量还需要时间，所以得在凌晨出发。  ...
感谢全新奥迪Q7对此次珠峰登顶报道的大力支持，转发直播，评论致敬无畏攀登者，抽奖送出10顶奥迪精品户外帐篷。
还记得动画片里的葫芦娃吗？近日，中国邮政定于6月1日发行《动画——葫芦兄弟》特种邮票！据悉，邮票一套6枚，计划发行750万套，全套邮票面值为6.40元。邮票图案名称分别为：七色葫芦、梦窟迷境、绝路逢生、水火奇功、巧夺如意、七子连心↓网友：...
今天，！或许你想问，为什么不坐直升机上山，或用遥感卫星测量？2020珠峰高程测量技术协调组组长党亚民介绍，卫星遥感精度不够，也只能测得雪面高度；峰顶空间较小，直升机无法降落，螺旋桨引起的风还可能引发冰雪崩塌…看↓为队员们加...
5月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例（在上海）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在福建）。　　当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者218人，重症...
记者从2020珠峰高程测量登山队获悉，测量登山队预计今天上午10点到11点间能到达珠峰顶峰。加油，期待2020！
近日，河南郑州东站停车场，一辆停放数月的鄂A牌照车引发众多关注。26日，网友拍摄的一段视频显示，这辆车的车身落满灰尘，上面写满“加油”、“平安归来”等祝福。停车场称，该车在1月20日前后进入停车场，现已停放4个多月。据了解，车主目前在...
2020珠峰高程测量登山队今天凌晨从海拔8300米突击营地，向世界之巅进发！此刻，开启独家5G直播，邀请登山家夏伯渝、自然资源部第一大地测量队队长李国鹏、中国登山队队长王勇峰等，一起见证冲顶时刻！看↓  ...
河南中牟县的紫皮大蒜，出口合格率高达94%，远销世界五大洲16个国家和地区。但受疫情影响，今年中牟紫皮蒜销售受阻，上千万斤的紫皮蒜价格暴跌到几毛钱一斤……蒜农们面临血本无归！下单帮帮他们吧，5斤仅9.9元，搭把手就过了！转扩！助农链接：...
今年2月，狗狗“小宝”的主人因新冠肺炎去世后，它便一直守在武汉太康医院“等待主人”，一呆就是3个多月。随着医院复诊，“小宝”不再适合留在医院。武汉市小动物保护协会的志愿者将它接走，并帮它找寻新的主人。转发，希望这只7岁的狗狗能有好归宿！...
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间26日16:32，美国累计新冠肺炎确诊病例1675532例，累计死亡病例98717例，24小时内新增病例为18091例。（央视记者王逢治）
天（高）际（清）美（壁）景（纸），转存！
刚强：港澳爱国企业家何鸿燊今天离世。他曾出巨资购得流落海外的圆明园兽首，捐给国家。孙中山先生曾说，做人最大的事情，“就是要知道怎么样爱国”。维护国家安全、清除暴力土壤，让咱们的家园更加安定，这是包括港澳同胞在内的每一个中国人最基本的职责！  ...
白岩松：据最高检工作报告提供的数据，1999年至2019年，抢劫罪从最高峰一年起诉超14万人降到2019年2万多人，故意杀人罪从最高峰2万多人降到9000多人。严重暴力犯罪大范围减少。同时，涉及到知识产权保护的起诉人数增加50倍多，说明大家更重视了、司法惩治...
今天，十三届全国人大三次会议解放军和武警部队代表团新闻发言人吴谦表示：台湾是中国不可分割的一部分。，搞武力对抗就是自取灭亡。我们绝不允许任何人、任何组织、任何政党、在任何时候、以任何形式、把任何一...
北京时间5月26日，港澳知名爱国企业家、第9届至第11届全国政协常委何鸿燊在香港养和医院逝世，享年98岁。他曾多次受到中国国家领导人接见，曾参与见证中英、中葡谈判及香港、澳门回归祖国，并把圆明园猪首铜像捐赠给保利艺术博物馆、圆明园马首铜像捐赠给国家文物局。他生前积...
全国人大代表、河北邯郸广平县南阳堡镇乡村医生刘贵芳：农村地区老龄化严重。推广农村社区居家养老模式，要解决颐养结合问题。建议把居家社区健康养老纳入医保报销范围，，减轻老人基层看病负担。药品多了、品种全了、家...
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！
“六保”中的“保产业链供应链稳定”是保什么？是保口罩、救命药，手机、汽车等消费出口，是国计民生。频道、新媒体，央广中国之声王娴，国广环球资讯广播于永靖一起聊这一“保”，看↓.
当地时间25日，世卫组织总干事谭德塞在发布会上表示，《柳叶刀》日前发表了羟氯喹和氯喹对新冠肺炎病例影响的观察研究，显示其在单独或与大环内酯类药物合用时，患者死亡率可能会更高。世卫组织将暂停在“团结试验”中使用羟氯喹，并进一步研究该药用于治疗新冠肺炎时...
今天11时，珠峰高程测量登山队8名攻顶队员向海拔8300米的突击营地进发！昨天，大风让队员们的行进非常艰辛，只能趴在路线上前进，3个人挤在一顶帐篷里抓着帐篷杆休息，还要小心保护着测量所需的仪器。，加油！（总...
全国人大代表、安徽省农业科学院副院长赵皖平，联名30位代表提交了提请全国人大常委会尽快制定《中华人民共和国动物保护法》的议案。赵皖平指出，“残害动物生命的恶劣行为会极大影响社会和公众心理健康，传播虐杀动物视频会严重影响青少年...
日前，香港特区政府保安局及下辖五大纪律部队接连发声，支持全国人大涉港决定草案。香港保安局局长李家超表示，强烈谴责暴徒及“港独”分子，涉港决定草案有其必要性和迫切性。香港警务处处长邓炳强表示，。...
到6月22日，。为保障学生安全出行，哈尔滨首批62条公交“学生专车”于昨天开通。开行时段主要为早6点半至8点、下午3点后，执行正常运营票价。师生携带复学复课出行证明，扫码或出示最近复印的龙江健康码即可乘车。网友：贴心了！...
杨扬表示，社区的体育设施多是为成年人设置的，青少年儿童体育需求得不到满足。她建议：加强社区青少年儿童的体育设施规划与建设，制定相关标准，将社区儿童青少年体育健身纳入全民健身、社区发展的范畴等。你支持吗？来看的vlog↓...
5月25日至27日，最高人民法院新闻局举办2020年全国《最高人民法院工作报告》系列直播访谈，由最高人民法院研究室、立案庭、信息中心和司改办相关负责人解读报告亮点。今天，关注立案庭《一站式多元解纷和诉讼服务》，看直播↓.
昨天，最高人民法院院长周强作工作报告时指出：通过案件审理，破解长期困扰群众的“扶不扶”“劝不劝”“追不追”“救不救”“为不为”“管不管”等法律和道德风险，坚决防止“谁闹谁有理”“谁横谁有理”“谁受伤谁有理”等“和稀泥”做法，让司法...
越是困难当前越要重视民生，人大代表如何把为民办事、为民造福落实到履行代表职务的各个方面？直击湖南代表团分组审议《全国人大常委会工作报告》现场，看代表们建言献策↓.
十三届全国人大三次会议近日审议涉港国家安全立法，令香港社会各界人心振奋。记者独家专访香港首任立法会主席范徐丽泰，解析《香港维护国家安全立法》对香港维护社会秩序再出发的意义↓↓（总台记者周伟琪）.
最高人民检察院检察长张军说，2020年2月至4月，共批准逮捕涉疫刑事犯罪3700余人、起诉2500余人，办理相关公益诉讼案件2800余件。
今天，湖北省政府新闻办公室召开疫情防控工作新闻发布会。介绍湖北省积极应对疫情影响、促进建筑业和房地产市场平稳健康发展的政策措施，并回答记者提问。关注！（总台央视记者王伟超）.
期间，每晚20:00推出《晚八点云上会》特别节目。昨晚，上了热搜。今天，你有什么想问的？在评论里留言，主持人将替你提问白岩松。快来留言！
人大代表、中国航发沈阳黎明航空发动机公司操作工栗生锐：还记得刚参加工作时，因一次失误刀具在零件表面划出一道刻痕。此后反复训练，现在已连续18年没再出过一件废品。还记得你刚工作时犯的错吗？
中国载人航天工程总设计师周建平介绍：因空间站有大规模的空间科学研究任务和空间应用技术试验的任务，第三批航天员选拔不限于飞行员，还将包括飞行工程师和科学家。中国空间站在轨建造阶段飞行任务的序幕已经拉...
今天，十三届全国人大三次会议开启第二场代表通道，随后召开十三届全国人大三次会议第二次全体会议，听取全国人大常委会委员长栗战书关于全国人大常委会工作的报告，听取。关注！.
湖北高校春季学期开学时间安排：①6月8日起，各高校可以安排现居住境内毕业年级（含高职、本、硕、博）和有科研任务的学生按照错时错峰、自愿原则返校。具体返校时间和方式由各高校统筹安排。②非毕业年级学生返校时间根据疫情防控情况综合研判...
泥路硬化了，告别土房了，孩子读书了，高铁通车了，务工顺当了……截至今年2月底，全国贫困县已从832个减少到52个。央视新闻频道、央视新闻新媒体、央广中国之声子文、国广环球资讯于永靖，一起聊脱贫攻坚！关注！...
山西省临汾市乐堂村地处黄土高坡，土地贫瘠沟壑纵横。村医贺星龙说：“95%的病人都要靠我上门诊治，我这些年摩托车就骑坏7辆……”如今，他的小诊所用上了新设备，人手一张的医保卡让村民看得起病，8个村只有1名医生的历史也永远翻篇了↓  ...
汪爷爷的老伴患阿尔茨海默症10年，记忆混乱，会指着镜子里的自己问“这个老太婆是谁”，却清楚记得汪爷爷的电话号码；曹奶奶的老伴患病7年，记忆衰退，却清楚记得曹奶奶的名字…他们照顾老伴10年、22年，不离不弃，这就是爱情该有的样子！为爱转发！...
政府工作报告指出，今年赤字率拟按３.6%以上安排，同时发行１万亿元抗疫特别国债。抗疫特别国债怎么发？怎么用？看全国政协委员、中国财政科学研究院院长刘尚希解读↓转存了解，中国加油！
在口罩上剪出呼吸口、故意朝他人咳嗽，提醒戴口罩却遭攻击谩骂，还有人仍然认为新冠肺炎是一场“骗局”……。
政协委员贺定一：澳门在中央政府和祖国内地大力支持下，坚定贯彻落实“一国两制”方针，创造了“澳门特色、澳门亮点、澳门经验”。目前澳门所有87所大中小学已实现升降国旗、奏唱国歌全覆盖。澳门青少年必将成为爱国爱澳、奋发有为的时代栋梁！转！澳门加油！...
政协委员程红：我国儿童青少年健康形势不容乐观，“每天锻炼1小时”的学生不足30%，有些学生上了十多年的体育课，却没能熟练掌握一项运动技能。建议切实重视健康普及教育，将学生体育教育纳入教育现代化评估指...
24日下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平参加十三届全国人大三次会议湖北代表团审议。
什么是《民法典》？未成年人游戏充值、职场和校园性骚扰、乘高铁被霸座、手机频繁被推销电话和垃圾短信“轰炸”、高空抛物伤人…日常生活中的这些“烦心事”，都提到了！
期间，央视新闻每晚20:00推出《晚八点云上会》特别节目。关于今年两会，你有什么想问的？在评论里留言，今晚，主持人将替你提问白岩松。快来留言吧！
王毅：在这场艰苦卓绝的斗争中，湖北和武汉人民付出了巨大努力和牺牲，为全国乃至世界的抗疫斗争，做出了重大贡献。在此，我要代表外交战线的全体同志，向英雄的湖北人民和武汉人民致以崇高的敬意。待到条件成熟时候，外交部愿意专门再为湖北举行一次特别的全球推...
24日下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平参加十三届全国人大三次会议湖北代表团审议。
王毅：我们坚决反对以防疫合作为幌子，与台湾当局开展官方的往来；坚决反对违反一中原则为台湾谋求国际空间；坚决反对外部势力对“台独”借疫谋独予以鼓励和纵容。两岸实现统一是历史必然趋势，任何人任何势力都不可能阻挡。...
王毅回答CNN记者提问时说：我尊重你提问题的权利，但是你提问题的角度是值得商榷的。因为凡事都应该有一个是非判断，人无是非难以立信，国无是非难以立世。中国的外交政策建立在五千年优秀文明的传统之上，中国自古就是公认的礼仪之邦，中国...
王毅：！今天的中国已不是百年前的中国，今天的世界也不是百年前的世界，如果想借滥诉侵犯中国的主权和尊严，敲诈中国人民的辛勤劳动成果，恐怕是白日做梦，必将自取其辱。
国务委员兼外交部长王毅：①香港事务是中国内政，不容任何外来干涉。②维护国家安全历来是中央事权，这在任何国家都是如此。③港独组织和本土激进势力日益猖獗，暴力恐怖活动不断升级，外部势力在深度非法干预香港事务，对中国的国家安全造成了严重危害，也对香港保...
今日14时15分，2020珠峰高程测量登山队部分人员从海拔6500米的前进营地出发，前往海拔7028米的北坳营地，准备第三次向顶峰发起突击。如果天气等情况顺利，队伍计划于5月27日攻顶，完成顶峰测量任务。（总台央视记者杨潇宗尧董彬）
王毅：我们为美方在华采购提供了便利和支持，仅口罩一项就向美方出口了120亿以上，相当于为每一位美国人提供了将近40只口罩。但令人遗憾的是，除了新冠病毒的肆虐，还有一种政治病毒也正在美国扩散，这种政治病毒就是利用一切机...
今天下午，。王毅：“首先向全力拯救生命的各国医护工作者致敬，向所有不幸逝去的罹难者表示深切哀悼，同时向在这次疫情中给中国理解、关心、帮助的各国政府和人民致以衷心的感谢。病毒打不倒人类，人类必将战胜病毒。至暗时刻...
全国政协委员范小青提出“减少家长陪作业的任务”，引发热议。范小青说：“平时家长有这样的想法，他们没有渠道表达。老师们辛苦了，但你知道家长有多怕你吗？”她说，近几年关注的，都是在城市打拼的年轻人，他们非常艰辛，疲惫之余帮孩子完成作业，有...
过去几个月，全国人大代表陈静瑜和他的团队在无锡和武汉，完成了4台新冠肺炎危重症患者的肺移植手术。一个患者，从做肺移植手术到ECMO脱机，要花多少费用？陈静瑜算了笔账↓↓他说，“全力以赴不计成本救助病人，我看到了。”  ...
虚拟财产、游戏账号能否继承？宠物伤人谁来担责？高空抛物责任如何厘清？今晚，参与民法典起草者孙宪忠、清华大学法学院院长申卫星、法律专家、青年学生代表解读。一起看直播，关注！.
习近平5月23日上午看望了参加全国政协十三届三次会议的经济界委员，并参加联组会，听取意见和建议。联组会上，刘永好委员围绕民营企业化危为机作了发言。习近平在听取发言后说：“民营企业在中国这个希望的田野上，开始确实是一片荒芜。...
习近平5月23日上午看望了参加全国政协十三届三次会议的经济界委员，并参加联组会。在听取大家发言后，习近平说：“今年，实现我们的脱贫目标，还是有把握的。因为我们提出这个目标，它不是高不可攀的。实际上我们这一代人也有这个情结，一定要把我们...
23日下午，习近平看望参加全国政协十三届三次会议的经济界委员，并参加联组会时强调，要坚持用全面、辩证、长远的眼光分析当前经济形势，努力在危机中育新机、于变局中开新局，推动我国经济乘风破浪、行稳致远。习近平指出，对我们这样一个有着14亿人口的大...
近日，湖南怀化一名老师发现有学生就餐时浪费粮食，决定推出“浪费饭菜做题套餐”：浪费一粒米多做一道选择题，浪费一道菜多做一道大题。老师称，这个“套餐”实行起来效果不错，现在很多学生都吃多少打多少，生怕剩饭被加作业这个做法你支持不？...
特别节目《晚八点云上会》今晚继续连线白岩松。今年，你最关心什么话题？就业、草案、还是“六保”“六稳”？两会开幕以来，哪些提案议案让你印象深刻？又有什么想问岩松？快来留言吧！
据韩国卫生部门消息，截至当地时间23日中午12时，。此轮感染通过练歌房、饭店等持续在韩国出现社区扩散，已出现第五代传播。韩国卫生部门表示，此次集体感染事件中的新冠病毒类型，属于在欧美地区流行的病毒类型。...
近日，辽宁出台相关意见：①鼓励有条件的企业单位探索试行育儿假；②依法实行工作人员职业资格准入制度，对存在虐童等行为的相关个人和直接管理人员实行终身禁入；③鼓励有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。详↓（总...
特朗普多次推荐治疗疟疾的羟（qiǎng）氯喹（kuí）可治疗新冠肺炎，并声称自己正用其预防。包括美国科学家在内的多名科学家，日前在国际权威医学杂志《柳叶刀》发表论文称，没有数据能支撑特朗普的观点，相反，数据显示，使用羟氯喹会增加新冠患者死亡风险...
当前，山西正在常态化疫情防控下振兴经济。政府工作报告对经济社会发展的部署，成为山西代表团代表们热议的焦点。直击山西代表团分组审议现场，看代表们建言献策↓（总台央视记者韩逾昊毕博超）.
当地时间21日，美国总统特朗普视察密歇根州福特工厂时，仍未戴口罩。当被记者追问时，特朗普自称在镜头外曾戴口罩，“我不想让媒体看到我因戴口罩而快乐”。密歇根州总检察长表示，如果特朗普不戴口罩，他将不能再进入密歇根州任何未封闭设施。  ...
报告短了，分量重了；内容改了，结构变了。今年为何没有设置GDP增长目标？多次出现的“就业”一词透露出哪些信息？今晚《两会1+1》，白岩松、董倩谈2020年政府工作报告，关注！.
习近平：，保护人民生命安全和身体健康，我们可以不惜一切代价。网友：这句话，暖心又给力！转起！
今天，香港考试及评核局取消在今年香港中学文凭考试历史科中引发争议的不当试题。据悉，试题问及学生“是否同意”1900-1945年间，日本为中国带来的利多于弊的陈述。对此，香港特区行政长官林郑月娥批驳该事件是“专业失误”；香港教育局也予以谴责，认为这严...
长期以来，香港在维护国家安全方面处“不设防”状态，在维护国家安全机构设置、力量配备、执法权力配置等方面存在明显“短板”，补齐短板刻不容缓。相信在国家安全这道坚实屏障下，“一国两制”将行稳致远；香港必能重现“东方之珠”昔日璀璨！
截至21日24时，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团报告现有确诊病例82例，其中境外输入确诊病例43例。最近一周以来，境外输入现有确诊病例在50例以下。严防严控，不要放松！继续加油！
和我们的生活有什么关系？今晚，邀请复旦大学中国研究院院长  、中国问题专家郑永年、参与民法典起草者孙宪忠、人民大学法学院院长王轶，解读政府工作报告和民法典。关注↓.
22日下午，习近平参加他所在的十三届全国人大三次会议内蒙古代表团审议时强调，党员、干部特别是领导干部要清醒认识到，自己手中的权力、所处的岗位，是党和人民赋予的，是为党和人民做事用的，只能用来为民谋利。各级领导干部要树立正确的权力观、...
习近平今天下午参加他所在的十三届全国人大三次会议内蒙古代表团审议。在认真听取大家发言后，习近平作了发言。他说：“中国共产党根基在人民，血脉在人民。坚持以人民为中心的发展思想，无论面临多大挑战和压力，无论付出多大牺牲和代价，这一点都始终...
巴基斯坦媒体22日报道称，一架客机当天在巴基斯坦南部城市卡拉奇坠毁，机上有100人左右。
“新基建”是今年全国的热词，政府工作报告也提到重点支持新型基础设施建设。它究竟厉害在哪？饼叔说，新基建关乎老百姓生活的方方面面，能让生活发生意想不到的变化。“就好像咱平时打游戏，咔咔一顿升级，你说飞不飞？”
22日下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平参加他所在的十三届全国人大三次会议内蒙古代表团审议。（总台央视记者史伟邢彬）
李克强：提高科技创新支撑能力。稳定支持基础研究和应用基础研究。加快建设国家实验室，重组国家重点实验室体系，发展社会研发机构。深化国际科技合作。加强知识产权保护。实行重点项目攻关“揭榜挂帅”，谁能干就让谁干。
李克强：。要坚决把减税降费政策落到企业，留得青山，赢得未来。
李克强：各级政府必须真正过紧日子，中央政府要带头，中央本级支出安排负增长，其中。各项支出务必精打细算，一定要把每一笔钱都用在刀刃上、紧要处，一定要让市场主体和人民群众有真真切切的感受。
李克强：今年赤字率拟按3.6%以上安排，财政赤字规模比去年增加1万亿元，同时发行1万亿元抗疫特别国债。这是特殊时期的特殊举措。上述2万亿元全部转给地方，建立特殊转移支付机制，资金直达市县基层，直接惠企利民，主要用于保就业、保基本民生、保市场主体...
直面挑战，共同努力！转起！
李克强：我们没有提出全年经济增速具体目标，主要因为全球疫情和经贸形势不确定性很大，我国发展面临一些难以预料的影响因素。这样做，有利于引导各方面集中精力抓好“六稳”、“六保”。
李克强：当前和今后一个时期，我国发展面临风险挑战前所未有，但我们有独特政治和制度优势、雄厚经济基础、巨大市场潜力，亿万人民勤劳智慧。只要直面挑战，坚定发展信心，增强发展动力，维护和用好我国发展重要战略机遇期，当前的难关一定能闯过，中国的发展必将充满...
李克强：中华儿女风雨同舟、守望相助，筑起了抗击疫情的巍峨长城。对我们这样一个拥有14亿人口的发展中国家来说，能在较短时间内有效控制疫情，保障了人民基本生活，十分不易、成之惟艰。我们也付出巨大代价，一季度经济出现负增长，生产生活秩序受到冲击...
李克强：中华儿女风雨同舟、守望相助，筑起了抗击疫情的巍峨长城。
去年，民生进一步改善。居民人均可支配收入超3万元，基本养老、医疗、低保等保障水平提高。城镇保障房建设和农村危房改造深入推进。义务教育学生生活补助人数增加近40%，高职院校扩招100万人。
去年，三大攻坚战取得关键进展。农村贫困人口减少1109万，贫困发生率降至0.6%，脱贫攻坚取得决定性成就。
去年，改革开放迈出重要步伐。减税降费2.36万亿元，超过原定的近2万亿元规模，制造业和小微企业受益最多。
去年，发展新动能不断增强。科技创新取得一大批重大成果。新兴产业持续壮大，传统产业加快升级。大众创业万众创新深入开展，企业数量日均净增1万户以上。
去年，经济结构和区域布局继续优化。社会消费品零售总额超40万亿元，消费持续发挥主要拉动作用。先进制造业、现代服务业较快增长。粮食产量保持在1.3万亿斤以上。常住人口城镇绿化率首次超过60%。
5月20日，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团报告现有确诊病例84例。截至5月20日，全国现有确诊病例连续7天低于100例，此前这一数据为：5月14日91例、15日89例、16日86例、17日82例、18日85例、19日87例。严防严控不放松，期待早日清零！
“你为中国的外交事业奉献了一切，今天，接你回家！”此刻，转发！说声，杜大使，一路走好！（总台央视记者黄达）
今天，四川自贡富顺县某小区，一名小女孩被困六楼窗外，无法动弹。此时，一名修空调的小哥徒手爬上六楼，赶在消防到来前将孩子救下。目击者说，小哥不愿透露姓名，救完人就走了。转发！为小哥点赞，也提醒家长务必看好孩子！  ...
今年是脱贫攻坚的决战决胜之年，是全面建成小康社会的收官之年。中央广播电视总台从2019年末开始，派出多路记者奔赴近20个省区40多个贫困村，记录脱贫攻坚最后一年间各贫困地区的真实状况。今晚CCTV-1后播出专题片《决战脱贫在今朝》！  ...
这种默哀不是寻常的默哀，而是在全国政协十三届三次会议开幕前的默哀，彰显了全国人民对牺牲烈士和逝世同胞的哀悼之情，更是敬畏生命的体现。在集体默哀中守望相助，在爬坡过坎中奋勇前行，从中汲取无穷的力量，我们就一定能够在磨难中成长、从磨难中奋起！
今天正值，中国外交部发言人赵立坚在今天的例行记者会上表示，有幸曾在巴基斯坦常驻8年半，去年我从巴基斯坦离任时我说过：“巴基斯坦偷走了我的心”，这反映了中巴两国人民之间的深情厚谊。...
中国与世卫组织联合启动了“世界卫生组织新型冠状病毒肺炎团结应对基金·中国行动”大型公益筹款项目。中国外交部发言人赵立坚今天介绍：此项目旨在鼓励个人、企业和慈善机构为应对全球新冠肺炎疫情捐款，主要用于援助非洲等卫生系统脆弱的国家。中国...
全国政协常委、四川凉山州人大常委会主任、党组书记达久木甲介绍：在凉山，活跃着一支天天走村入会、狗见了都不咬的扶贫建设队伍。5年来在脱贫攻坚战场上有151名干部负伤，23名干部献出了宝贵的生命。  ...
今天下午，全国政协十三届三次会议在人民大会堂开幕。开幕会上，委员们集体肃立，为在新冠肺炎疫情中的牺牲烈士和逝世同胞默哀。
今天下午，全国政协十三届三次会议在人民大会堂开幕。转起看直播，关注！
5月21日14:00起，出席全国政协十三届三次会议的委员陆续抵达人民大会堂。15:00，大会将开幕。
昨日，大直播大学生就业专场，六个半小时的直播，各平台累计观看人数超1200万，56家企业提供了近73000个校招职位，直播期间收到应届生求职简历超10万份！在环节中，15家武汉企业提供了1300多个招聘岗位！职场新人...
在新冠肺炎防控进入常态化的背景下，延期多时的全国两会即将在北京召开。变化的两会有哪些亮点？今晚《两会1+1》，关注！.
5月22日—28日下午13点，央视新闻频道、央视新闻新媒体、央广中国之声、国广环球资讯广播，同步推出！朱广权、庄胜春、雨亭、于永靖共同主持！【5月22日话题：就业！民法典！
①心血管疾病已成为2型糖尿病患者死亡的首要原因；②糖尿病患者常合并多重心血管危险因素，单纯血糖控制对降低心血管死亡风险的作用有限；③治疗时不仅要将血糖控制在合理范围，还要关注降低心血管事件和死亡风险。更多↓
完整版来了！你喜欢吗？
第一次独自离家，护好身份证手机不敢分神；第一次约会，尝试了7次还没鼓起勇气牵TA的手；第一次发现，自己的年龄已“超过”了妈妈……人生里的很多第一次，没有一鸣惊人，但足以点亮生活。，发条微博，谢谢一直敢拼敢闯的自己  ...
想感受“空中漂移”吗？空军航空兵某部飞行员带你感受战机第一视角！准备好循环播放了吗？帅气起飞！
近日，江苏宿迁，一名工人维修风力发电机时，因突刮大风，被困一百多米高空，随时有坠落风险。消防员携带装备攀爬到发电机顶部。但因筒壁光滑无处着力，且风力很强，消防员只得双手交替拖拽，经1个多小时作业，成功救下被困工人！看惊险救援↓（总台...
今天，邀请、、、、阿卡⻉拉无伴奏合唱团，及为战“疫”医护买单的女孩、全国抗疫最美家庭张鹏军夫妇等，一起分享“爱”的故事！转给TA，一起说爱你！.
近日，美国弗吉尼亚理工大学兽医学院举办了2020届在线毕业典礼，一条名叫穆斯的8岁拉布拉多寻回犬，获得兽医专业荣誉博士学位。从2014年起，穆斯参加了超过7500次心理咨询，帮助了数以千计的学生走出焦虑和心理健康障碍。网友：人类的好朋友，为治疗犬点赞！...
直播中，将连线为抗疫医护买单的女孩、全国抗疫最美家庭张鹏军夫妇，一起分享“爱”的故事；还有阿卡⻉拉无伴奏合唱团，完整版！在央视新闻客户端观看，还有机会获得神秘奖品！转！
近日，郑州小学生许安喆给李兰娟院士写信表达敬意：“您和无数白衣战士是我们学习的榜样！”李兰娟回信写道：“希望你们学会敬畏生命、尊崇科学、保护环境、锻炼身体，扎扎实实学习，健健康康成长，成长为祖国未来发展的国之栋梁！”转！（总台央视记...
据俄罗斯新冠病毒防疫官网发布的信息，截至当地时间20日10时35分，在过去24小时内全俄新增新冠肺炎病例8764例，累计确诊308705例。其中莫斯科市新增2699例，累计确诊152306例。累计死亡病例2972例。共有约27.3万人因疑似感染在进行医学观察。（总台记者宋一平）
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间19日16时32分，美国新冠肺炎确诊病例为1523534例，死亡91570例。（央视记者王逢治）
6名用户获得【单霁翔送出的亲笔签名书
时隔32年，李静芝与被拐儿子团圆，孩子喊的。海霞：我也是一个母亲，李静芝这些年的锥心之痛我恐怕连想都不敢想，她跨越大半个中国，始终不曾放弃寻找孩子。想对这位勇敢、坚强而善良的母亲说声谢谢，这些年她在寻找自己孩子的同时，也帮29...
你见过什么样的中国？远离地面，和我们一起飞上云霄，俯瞰云南、安徽、贵州、山东、宁夏等10个省市自治区。探寻极具个性的地理气候、历史人文和风物民俗，在时空流转中，遇见不期而至的美好。21日起，CCTV-1、CCTV-9每晚21点档，第三季—...
在直播中，，当年素颜、穿着便装去了面试现场，面试官差点没认出来；经过无数次笔试和面试，来到最终面试，见到的人都是在电视上看到的“大神”，不敢相信是真的。面试时，有哪些小技巧？来看↓
今天，天津开学时间确定：①6月2日，全市小学一、二、三年级及特殊教育学校同步复课开学。②6月2日，全市公办幼儿园开园；6月2日起，民办幼儿园（含托幼点）经所在区核验同意后，可自主选择开园时间。所有家长均可自愿选择幼儿是否到园...
国家卫健委救治专家组成员邱海波：①从基因的序列来讲，吉林和黑龙江的病例多数是输入相关，跟湖北本土的病例是不太一样的。②多数武汉病例的潜伏期只有一周，最长到两周，但输入关联性的病例病程潜伏期比较长。③临床上，武汉病人是多器官受累，有心肌、肾脏、肠...
今天下午，经过5个多小时攀爬北坳冰壁，！珠峰北坳冰壁高度差虽只有400米，但想要完成攀登，队员们需要修路绳、建立保护点，还得穿上冰爪……为队员们加油！（总台央视记者杨潇宗尧）  ...
1月20日-5月19日，从南京到武汉奋战97天，接着直奔哈尔滨，又转战吉林，这是重症医学专家邱海波过去121天的行程↓↓白岩松：“121”，希望是为他过去的行程加油，也为他能尽快走上回家旅程加油！
进入5月以来，为摆脱自身疫情防控混乱的困境，并给中国制造麻烦，一些美国政客卖力炒作所谓“台湾参加世界卫生大会”。美方一些人士眼花缭乱的表演，把民进党当局玩得团团转。其实，美国政客也清楚，挑战一个中国原则，再怎么折腾也必然是一...
从武汉转战哈尔滨再到吉林，重症专家邱海波对新冠肺炎的救治有哪些新认识？院感专家吴安华对院感的诊治与管理，又有哪些新思考？今晚《新闻1+1》，白岩松特邀国家卫健委救治专家组成员邱海波、吴安华，解读最新疫情动态，关注！...
全国政协十三届三次会议新闻中心今天发布消息，定于5月20日15:00召开全国政协十三届三次会议新闻发布会。为有效防控疫情，共同维护公共卫生与健康，发布会将采用网络视频形式进行。大会新闻发言人郭卫民将向中外媒体介绍本次大会有关情况并回答...
5月22日—28日，每天13：00—14：00，总台推出互动节目《两会你我他》！央视新闻频道、央视新闻新媒体、中国之声、环球资讯广播齐聚！[5月22日话题预告：就业！！]手机电视广播齐上阵，代表、委员在线答问，就等你来带TAG，提问走起！
疫情之下，西方一些政客的“甩锅”，让不少中国人对西方、尤其美国的负面印象加深。如何理解中美关系波动？访谈节目对话前驻外大使袁南生。看直播！.
截至北京时间今天10：30，印度新冠肺炎累计确诊病例达101139例，累计死亡3163例。。一图了解新冠肺炎世界疫情形势↓↓（总台记者高瞻）
经黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部同意，6月1日-7日，黑龙江省高校毕业年级及有重要科研任务的研究生返校复课，高校非毕业年级返校复课时间由学校自行确定。（总台央视记者张艺馨）
18日，美国总统特朗普在社交媒体公布给世卫组织总干事谭德塞的信件，信中要求世卫组织在30天内进行重大实质性改革，否则美国将永久停止对世卫组织的资助，且考虑退出世卫组织。（央视记者王逢治）
在中，单霁翔介绍了乾隆的“盖章狂魔”属性：他有1800方印，“自强不息”印就有45方，我看他自己都认不全自己的章！他喜欢的书画，就往上盖章，最多能盖十几二十个印！单霁翔还对书画收藏者们提了个小建议，来看...
CNN18日报道，科罗拉多州州长波利斯评价特朗普服羟氯喹行为：“至少他短期内不会患疟疾了。”波利斯称，特朗普那样说会造成药品抢购。有很多人关注他说的每个字，希望他能利用这个平台对人们说“让我们都戴上口罩吧”。（...
当地时间18日，美国总统特朗普表示，为预防感染新冠病毒，他已服用羟氯喹药物一段时间，目前没有任何症状。据悉，白宫医生并没有建议他服用，但未提出反对意见。特朗普多次公开推荐羟氯喹用于抗击新冠病毒，美国食药监局曾警告，慎用羟氯喹治疗新冠肺炎，可能会导致心...
交通运输部部长李小鹏：经国务院同意，今年政策，其中从2月17日到5月5日共免收高速公路通行费1590多亿元，全力支持了疫情防控和复工复产。
据吉林省卫健委，5月18日0时-24时，全省新增本地确诊病例2例（吉林市），5月19日0时-1时，全省新增本地确诊病例3例（吉林市），均是在控制范围内主动筛查检测阳性确诊。病例1，男，2015年出生，系5月17日吉林省通报的吉林市丰满区确诊病例3的密切接触者。住...
今天，国务院新闻办公室举行新闻发布会，请交通运输部部长李小鹏介绍加快建设交通强国、推动交通运输行业高质量发展有关情况，并答记者问。（总台央视记者李伟代关红妍).
黎智英，长期资助反中乱港活动，用媒体煽动非法街头政治运动；李柱铭，在修例风波中公然跑到美国，建议制造动乱；陈方安生，发动策划游行示威，多次收受“政治黑金”，用于“反中乱港”；何俊仁，被美国情报部门拉拢，公开为美站台！看，认清他们的嘴...
30000+岗位在这里，现在只差遇见你！今天下午3点开始，足足5小时，携手30+名企BOSS，开启线上校园招聘直播！快扫描二维码↓↓提前下载APP上传简历，直播中可直接投递心动岗位！转发微博互动，还有机会获得加...
昨天，世界卫生组织总干事谭德塞在上致辞时表示，新冠大流行暴露了人的勇气与恐惧、团结与怀疑，暴露出当今世界的断层和矛盾，同时凸显了我们的力量与脆弱。目前，世界上大多数人仍易感，风险仍然很高。世卫组织敦促各国要谨慎行事，团结协作。...
据湖北省卫建委，5月18日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例1例（武汉市无症状感染者转确诊），无境外输入病例。截至2020年5月18日24时，（均为武汉市），其中重症1例、危重症1例，现有疑似病例0例。
昨天，湖北武汉网约车司机钟师傅送完一名乘客后，发现后座上有个帆布包。打开一看，里面全是钞票。钟师傅说，“没见过这么多现金”。他第一时间拨打了110。经清点，包内共有63.4万元。在警察帮助下，现金已全部归还失主。网友：师傅棒棒哒，点赞！...
当地时间5月18日，南苏丹副总统马沙尔和他的妻子在一份声明中说，他们的新冠病毒检测结果呈阳性。副总统办公室工作人员和保镖等人的测试结果也呈阳性。（总台记者马培敏）
上海市公布基础教育各学段2019学年第二学期暑假开始时间：①小学本学期至2020年6月30日结束，7月1日起放暑假；②初中本学期至2020年7月7日结束，7月8日起放暑假；③高中本学期至2020年7月14日结束，7月15日起放暑假。
日前，美国商务部针对华为修改了直接产品规则。对此，华为轮值董事长郭平今天回应：强烈反对美国商务部仅针对华为的直接产品规则修改。本次规则修改影响的不仅仅是华为一家企业，更会给全球相关产业带来严重的冲击。华为的业务不可避免要受到...
中国驻以色列大使杜伟不幸于5月17日在特拉维夫去世。在今天的中国外交部例行记者会上，发言人赵立坚表示，初步诊断，杜伟大使因身体健康原因意外去世，具体还需进一步核实。我们对杜大使不幸逝世表示深切哀悼，对其家人表示诚挚慰问。外交部正在尽力做好相关善...
今天，北京市疫情防控新闻发布会上，西城区卫健委通报了33人集中发热的情况：17日，西城区复兴门内大街55号出现多起发热病例。目前，33例患者新冠病毒核酸检测均呈阴性，经专家组研判，已排除新冠肺炎病例。多数患者自述发热与近期使用中央空调有关...
17日，广西百色一名网友发布了一条自带魔性笑声的视频。视频中几个“熊孩子”，相约出门玩耍，不知怎么全都滚了一身泥，被家长无奈地拎回家。楼上的邻居目睹这一幕，笑出鹅叫↓家长内心：不生气不生气，自己生的娃，回家洗洗还能要...
今天，2020珠峰高程测量登山队在海拔6500米的前进营地召开动员会，公布攻顶队员名单。，攻顶组队员共12人。动员会还宣布成立支援组和接应组，攻顶队员一旦出现异况，将立刻由支援组替补上阵↓转发，为他们加油！（总台央视记...
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！点击链接→  关注全球疫情！
当地时间17日，面对记者提问，美国总统特朗普回应前总统奥巴马批评时称，奥巴马“是一个不称职的总统，非常无能”。说完后，特朗普便扭头离开。此前一天，奥巴马指责特朗普面对疫情不负责，称“很多人领导人不知道自己在干什么，有的都不愿意假装在负责抗疫”...
国家卫生健康委宣传司副司长米锋：5月17日，全球单日新增确诊首次超过10万例，累计确诊病例超过452万例。防输入压力持续加大，要根据境外疫情变化，适应人员往来和经济合作可能增加的情况，对入境人员、参与入境转运人员等做到应检尽检，加强闭环管理，严防引发本土疫...
外交部发言人华春莹宣布：应世界卫生组织总干事谭德塞邀请，国家主席习近平将于5月18日在第73届世界卫生大会视频会议开幕式上致辞。
今天，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍口岸城市疫情防控工作情况，请上海、广西卫生健康部门负责人和有关专家回答媒体提问。关注！（总台央视记者靳丹妮）.
山东的58岁赵大叔在瓦厂干装卸工20年了，月工资3000元，每天工作12小时。1片瓦3斤半重，他一抱就是10多片，1天搬15000片。尽管工作很辛苦，半年才能回家一次，但只要说到女儿，他就激动得流泪：“两个女儿都考上大学了，我很高兴！”为父爱点赞！...
期待东方之珠黎明《破晓》，期待中国香港重回安定繁荣！再上路！——爱国爱港青年团体
在反对派议员的故意拖延下，香港立法会内委会主席选举耗时6个多月，今天终于完成选举，。李慧琼接受专访，谈香港立法会内委会重启的重要意义，及香港如何利用大湾区发展契机再出发。.
何君尧被刺、李伯遭火烧、清洁工被砖头击中身亡，TATP烈性炸药、汽油弹、腐蚀性液体、枪支武器……2019年香港修例风波以来，暴力和破坏活动让无辜平民深陷旋涡↓↓↓香港之乱，黑影重重！
1988年，李静芝在西安丢失了当时年仅两岁半的儿子。32年漫漫寻子路，她从人生芳华寻到年近花甲，奔波中也不忘。终于，打拐办传来消息，李静芝的儿子找到了！今天，一起陪伴他们母子相认↓   ...
30多年来，女排魅力不衰，粉丝遍中华，纵跨几代人。2019年国庆前夕，中国女排第10次荣膺世界大赛冠军！她们的身影是民族性格的缩影，她们的脚步是一个国家成长的历程。我们没赢够！致敬感动中国2019年度人物中国女排！...
黄文秀，北师大硕士毕业后回乡工作，2018年担任广西百色乐业县百坭村的驻村第一书记。在黄文秀任上，百坭村103户贫困户顺利脱贫88户，村集体经济项目收入翻倍。2019年6月17日凌晨，黄文秀遭遇突发山洪不幸遇难，年仅30岁……致敬感动中国2019...
伍淑清，香港企业家。修例风波发生以来，她严辞阻止乱港分子发起的学生罢课，成为乱港分子的眼中钉、肉中刺，他们放言要声讨、抵制伍淑清及美心集团。2019年9月，伍淑清现身联合国人权理事会例会，向世界说出真实的香港。致敬感动中国2019年度人物伍淑清！  ...
①一波多折的艰难救治，既是医患也是战友，医生如何拯救医生?《詹庆元：拯救医生战友》专访中日友好医院援鄂医疗队队长詹庆元；②直播带货老总亲自上阵，疫情之下企业如何求生和发展?《董明珠：疫情下的突围》专访格力电器董事长兼总裁董明珠。看↓.
1949年10月1日，杜岚在濠江中学升起澳门第一面五星红旗。澳门回归祖国当天，87岁的杜岚放下拐杖亲手升起国旗。后任校长尤端阳继承了杜岚的教育理念，每逢周一都举行升旗仪式。阳光下最有意义的工作，五星红旗下不灭的薪火！转起致敬感动中国2019年度人物杜岚...
43年前朱丽华因伤失明，她自学成为盲人中医师，从事推拿30余年，开创自己的诊所，为100多名残疾人提供岗位。目前，她累计资助贫困学生480人次，为希望工程捐款累计达373万元！不幸关上了她的门，但她帮别人打开了窗。致敬感动中国2019年度人物朱丽华...
顾方舟，我国脊髓灰质炎疫苗研发生产的拓荒者。2019年1月逝世。1957年，他临危受命研制脊髓灰质炎疫苗。疫苗问世后他以身试药，甚至喂给了不到1岁的儿子……疫苗推广后数十万儿童免于致残。他是一座方舟，载着孩子们渡过病毒的劫难！致敬感动中国...
张富清，在解放战争中荣立一等功3次、二等功1次，被西北野战军记“特等功”，两次获“战斗英雄”称号。新中国成立后主动前往贫困山区工作，60多年刻意尘封功绩，直到2018年底采集退役军人信息，儿女才知道他的事迹。致敬感动中国2019年度人物...
2019年3月30日，四川凉山木里县发生森林火灾。消防队员们每人负重30余斤，徒步行军8小时，在海拔3700余米处与大火搏斗。因林火爆燃，27名森林消防指战员和三名当地扑火人员牺牲。青山忠诚的卫士，危难的永恒对手。致敬感动中国2019年度人物四川木里森...
樊锦诗，敦煌研究院名誉院长，大半辈子的光阴奉献给了敦煌石窟。她扎根大漠，完成了敦煌莫高窟的分期断代、构建“数字敦煌”等重要文物研究和保护工程。半个世纪的风沙，不是谁都经得起吹打。致敬感动中国2019年度人物樊锦诗！感谢守护！  ...
国际锐评：美国领导人近日称1月11日美方就开始研发新冠病毒疫苗，犹如一枚深水炸弹震动全球舆论界。这个日期至少说明，美方已经第一时间获得了中方分享的新冠病毒基因组序列信息。那么他们为什么要对公众隐瞒真实疫情，甚至倒打一耙反诬中国信息不透明？这让人...
昨晚，央视新闻带货直播中，山西的联手陕西的，还有嘉宾月亮姐姐为家乡带货，助力脱贫攻坚复工复产，总销售量超1200万元！4月以来央视新闻已举行6场带货直播，带货金额累计超7亿3千万元。你抢到啥了？  ...
新冠疫情席卷全球，中国与世界各国共同应对挑战！5月17日22点，以中、意两国共同抗击疫情为主题的纪录片《我们在一起——中意携手同心抗“疫”》将在中央电视台中文国际频道《中国缘》栏目亚洲频道播出！该片正在译制多语种版本！山川异域，同担风雨！  ...
你知道吗？导盲犬会根据车流、人流和声音来判断是否引导盲人通过马路。但狗狗的眼睛对红色不够敏感，无法判断红绿灯。导盲犬训练人提醒：盲人在过马路时会举手示意，请司机减速让行！今天，，为爱扩散！
白岩松：这段时间以来，对丰巢收费的讨论争议甚至反对，其实是一件大好事。正是这种放大了的声音和关注，使很多人开始思考这种模式的可行性空间和下一步的走向，也会使政府的管理部门和市场主体，都开始琢磨自己该怎么办？而消费者恐怕也开始做好一定的准备，得到便利的同时...
如何选择适合自己的书？读什么样的书？如何读书？9张图全告诉你了！转存！
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间16日16时32分，美国新冠肺炎确诊病例为1463350例，死亡88447例。（央视记者王逢治）
今天21时33分，辽宁抚顺石化公司石油三厂发生火灾，消防支队指挥中心调派34辆消防车，120名消防指战员到场处置。现场为露天污水缓冲池起火，21时58分明火被扑灭。火灾未造成人员伤亡。火灾原因正在调查中。
今晚21：30左右，辽宁省抚顺市中国石油抚顺石化公司石油三厂突发大火。当晚抚顺市正值雷雨天气，雷电密集，据目击的附近市民介绍，厂区疑似遭遇雷电起火。现场火势较大、浓烟滚滚，多辆消防车已赶往现场救援。（总台央视记者季熠非）
郭志坚：疫情期间，为了教职工家庭不用愁，有幼儿园临时转行卖烧烤、包子。与其受疫情影响闲置，这无缝转换的操作很机智。生计稳了，就业保了，我特别想给这些老师点个赞，你们都是好样儿的，劳动挣钱最光荣！
这个春天，联合微博、绿洲共同发起活动。近60天时间里，话题新增阅读量达43亿，全站头部大V参与量超7万人次，全国网友一起用微博记录下了各地春日美景。此外，有超1000张优质作品被制作成明信片，寄送给抗疫一线工作者！
100多年前，赴美华工丁龙向美国哥伦比亚大学捐款1.2万美元，主张设立汉学研究。100多年后，他备受瞩目，但他的身世却始终像个谜。今年4月出现的3封家信能否解开百年谜团？关注今晚《新闻调查》↓.
今天，吉林市免去了5名干部职务：免去刘世君同志吉林市卫生健康委员会副主任、党委常委职务；免去岳晓燕同志舒兰市卫生健康局局长、党委书记职务；免去耿建军同志舒兰市公安局党委副书记、政委职务；免去刘韩印同志舒兰市疾病预防控制中心主任职务；免去徐子彪同志吉林市丰...
据多家美媒报道，美国佛罗里达州早在今年1月就出现了新冠肺炎疑似病例，比官方宣布的首例确诊时间早两个月。州政府数据显示，1月和2月有多达171人疑似感染新冠病毒，最早疑似病例出现在1月1日。佛罗里达州政府官网删除了这171个疑似病例信息，且没有解释原因……  ...
你知道吗？黄花菜也叫忘忧草，相传是孝敬母亲的菜。也有老话说“黄花菜都凉了”，这个典故是指曾经在婚宴上，如果最后一道菜上黄花菜，大家就知道是最后一道菜，吃完就走了~木须肉、打卤面、凉拌黄花菜……你爱吃哪道黄花菜美食？  ...
PK吃辣椒，一整罐油泼辣子倒到面皮里！真香！转！
今晚，著名指挥家与国家大剧院管弦乐团合作，演绎布里顿、普罗科菲耶夫与勋伯格的三首风格迥异的作品，感受20世纪音乐的演变之路和繁花初现。来听↓（总台央视记者罗子瑛）.
何为家？柴米油盐酱醋茶。可否再具体一点？这样吧，不如随四个有趣的灵魂出门买菜↓一起在鸡毛蒜皮中觅得生活本真！
全国人大外事委员会主任委员张业遂表示，为有效防控疫情，今年大会：①，具体议程、日程将分别由会前召开的预备会议、主席团第一次会议通过；②邀请部分在京的中外记者采访会议，；③...
海霞：一些针对中国疫情防控的言论又“上新”了。什么“中国拒绝世卫组织去武汉实验室”“中国下令销毁病毒样本”…听完满脸问号。国家卫健委对此进行了坚定驳斥和澄清；联播最近接连播发17篇《国际锐评》，正面“刚”了这些谬论。无视人民的生命安全，...
有网友说：乖乖趴在地上的导盲犬好可爱，想摸！但是，导盲犬不是宠物，是经严格训练的工作犬。请不要打扰正在工作的它哦~路遇警犬、导盲犬等，请做到：①不呼唤②不抚摸③不喂食。你能做到吗？
市场监管总局官方网站今天发布消息：严厉打击固体饮料、压片糖果、代用茶等特殊形态或包装形式的食品非法添加、虚假宣传、违规销售等违法违规行为，决定开展专项整治工作。严按相关规定，对检查和抽检监测中发现的问题及时依法处置，严厉查处违法违规行为，加...
疫情尚未结束，扩散提醒：少扎堆，注意防护！
近日，山西传媒学院的男生们在宿舍自弹自唱，高歌送别毕业生，致敬自己的大学时光。“人生短短几个秋，不醉不罢休”；“那就不要走，时光一去不再有”…歌里唱的，是难忘的青春↓转发祝福：愿毕业生们前程似锦，加油！...
当地时间14日，巴西单日新增新冠确诊病例数达13944例，为疫情暴发以来最高。目前，巴西已有20个城市因疫情封城，累计确诊病例超20万例……巴西的战疫形势如何？今晚《新闻1+1》，白岩松邀请中国驻巴西大使杨万明解读，关注！.
今天，丰巢发布用户服务调整说明：，超时后每12小时收费0.5元，3元封顶。你觉得快递柜免费保留货物多久合适？
为助力脱贫攻坚、复工复产，陕西山西“在一起”啦！央视新闻联合淘宝直播，推出“秦晋之好”专场直播！由山西的联手陕西的，带来柞水木耳、大同黄花菜……好货对对碰！嘉宾助阵！周六19点，约定你，一起来秒它！...
15日，法国公共卫生机构称，一9岁的新冠感染儿童出现类川崎病症状后死亡。从3月1日起，法国共125名儿童出现类川崎病症状，其中52%都感染了新冠病毒。13日，《柳叶刀》发表文章，称新冠病毒或与类川崎病症状存在一定关联，但目前无法得出确切结论。（总...
今天，中国新一代载人飞船试验船返回舱回到了它的诞生地——航天科技集团五院。这次旅程，它身上首次采用的自主知识产权防热材料，经受住了高速再入大气层的高温考验，技术人员将继续验证返回舱的可重复使用性能，并对空间实验成果进行研究。欢迎回家！  ...
美国在全球多地建立的生物实验室引发国际社会的广泛质疑和忧虑。这些美国生物实验室究竟在搞什么名堂？对全球公共卫生安全构成怎样的威胁？已经造成了哪些危害？惯于贼喊捉贼的美国政客，该向全世界说说清楚了！今年3月有网民在白宫网站上请愿...
正式测定：05月15日19时03分，在美国内华达州(北纬38.17度，西经117.7度)发生6.4级地震，震源深度10公里。（总台央视记者崔世杰）
近日，山东民政厅、政法委等11部门联合印发方案，要求：①开展救助管理和托养机构安全隐患大排；②对全部滞留人员进行一次甄别寻亲；③集中开展长期滞留人员落户工作，对暂时无法落户但应予以长期安置的，要尽快将人员转移至公办养老机构、精神病院等照料。详见↓...
据辽宁卫健委，5月13日0时至24时，。详情如下：病例1孙某某，男，25岁，现住沈阳市浑南区大羊安村777号单位宿舍。孙某某自述：五一假期探亲后5月6日从鞍山返回沈阳至单位上班（单位地址：浑南区大羊安村777号）。5月7日在单位上班未外出，...
近日，看到《武汉中学生写给世卫组织驻华代表高力的一封信》后，高力坚持要用中文回信。他说：“我像练习书法的小朋友一样，将信件打印出来，垫在信纸下面描红。”四页的回信中提到，应对疫情展示了中国人的坚韧、爱心和乐于助人↓网友：工工整整，有心了！...
导购为利益蒙骗家长，致家长用饮料代替奶粉。但是谁引导家长到郴州爱婴坊母婴店的？把饮料当成奶粉卖，谁给导购的胆子？在婴儿最需要营养的时候却得不到供给，有关责任人的良知何在？这是坑害婴儿，是荼毒生命，是伤害祖国的未来！
近日，有媒体报道郴州市永兴县爱婴坊母婴店将一款蛋白固体饮料冒充特殊医学用途配方食品销售给牛奶过敏儿童，虚假宣传特殊功能，涉嫌消费欺诈。湖南省人民政府责成省市场监督管理局、郴州市等组成调查组对涉事商家彻查，将根据调查结果依法从严从重处罚，并及时向...
5月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3例，均为本土病例（辽宁2例，吉林1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例6例，解除医学观察的密切接触者387人，重症病例减少1例。境外输...
日前，四川成都渊先生的哈士奇被一名男子偷走，找到时哈士奇的一只眼睛瞎了，头骨碎裂，牙齿被打断，血迹斑斑。监控视频在网上引发热议，虐狗者后被行拘14日。昨天，警方正式以盗窃罪立案侦查。渊先生说，他要追究虐狗者的刑事责任，不仅为讨回公道，更为警示...
：5月13日0-24时，吉林省无新增境外输入确诊病例。新增本地确诊病例1例（吉林市）。全省累计报告本地确诊病例115例，累计治愈出院92例，在院隔离治疗22例（吉林市22例），病亡1例。现有本地确诊病例的密切接触者495人，均在指定地点进行隔离医学观察。
5月13日0时至24时，辽宁省新增2例本土新冠肺炎确诊病例（其中1例为无症状感染者转为确诊病例），均为沈阳市报告病例，均属轻型病例。（总台央视记者李承泽）
据美国媒体公布的数据，全美养老院等长期护理机构中有至少28100名入住者和工作人员死于新冠肺炎。世卫组织对此表示，这是不幸的悲剧，，为何会出现这样的情况，是因为群体免疫的概念，还是缺乏针对弱势群体的关心...
援鄂护士朱海秀曾在采访中说“不想哭，哭花护目镜干不了事”，打动了无数人。11日，她和除夕夜出征、驰援武汉的“战友”们终于补上了团圆饭，吃上了饺子。今年是她第一次过护士节，她说，在武汉的经历让她对自己的业务更有信心。致敬！
当地时间13日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，很难预测何时可以战胜新冠病毒，它可能成为永远不会消失的流行性病毒；希望可以研发出高度有效的疫苗，并分配给世界上所有人。世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，一些国家已证明公...
夏天到了，还在羡慕别人的好身材？其实，只要每天抽出一点时间运动，坚持下去，就能看到变化！9个实用的健身动作↓转存，动起来！记得练哦~
根据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间13日15时30分，美国新冠肺炎确诊病例已超过138万，达到1381696例，死亡病例已超过8.3万，达到83356例。（央视记者刘旭）
近日，世卫组织发布声明：①目前没有足够信息证实烟草或尼古丁对预防或治疗2019冠状病毒病有任何关联；②现有研究表明吸烟者发展为重症和出现死亡的风险更高；③建议吸烟者立即采取行之有效的戒烟措施。
《北京市生活垃圾管理条例》已施行近半月，北京生活垃圾分类执行情况如何？5月11日起，北京市城管执法部门集中开展针对生活垃圾分类违法行为的立案处罚。城管执法部门如何执法？看直播↓关注！（总台央视记者许梦哲邓煜洲）.
在这个特殊的毕业季，很多毕业生已通过“云应聘”的方式开启了自己的求职生涯。如今，随着复工复产有序推进，各地招聘会逐步从线上走回线下。今天，安徽合肥一场针对毕业生的大规模招聘会正在进行。看现场↓关注！（总台央视记者李屹）.
5月12日0—24时，，新增本地疑似病例1例（吉林市）。今天，吉林省吉林市举行疫情防控新闻发布会，就疫情发展最新情况和工作措施答记者问。看直播↓关注！（总台央视记者赵文彬）.
四川省凉山州昭觉县“悬崖村”的13条垂直藤梯，是勒尔社的村民祖祖辈辈上下山的主要通道。因易地扶贫搬迁，今天，勒尔社的31户贫困户将走下大山，搬进县城新居！看直播↓一起见证！（总台央视记者朱兴建）.
12日，正在自我隔离的美国知名流行病学家福奇，通过视频连线方式出席听证会。他表示，美国新冠肺炎死亡人数很可能高过官方公布的数字。在医疗系统面临严重挑战的地区，有些被感染者可能在家中去世，他们从未接受过病毒检测，因此未被计入官方统计。他同...
：针对近期新冠肺炎疫情防控的严峻形势，吉林市疫情防控工作领导小组决定，吉林市城区比照高风险地区，按照“内防扩散、外防输出、严格管控”的要求，进一步强化疫情管控措施，坚决打好打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。现将有关事项公告如下：...
根据吉林省新型冠状病毒疫情防控工作要求，自2020年5月13日6时起至另有通知时止，暂时停办吉林站始发及经由旅客列车的旅客乘车业务。已购买车票的旅客，可以在12306网站或售票室办理退票。（总台央视记者赵文彬）
5月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，其中6例为本土病例（均在吉林），1例为境外输入病例（在上海）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在吉林）。  当日新增治愈出院病例18例，解...
北京的交通流量正在逐步恢复常态，近日，北京市公安交管局开展了针对交通违法的百日整治行动。今天，北京交管局将在三环路，对违法占用三环路公交专用道行为进行整治。看直播！（总台央视记者赵学荣）.
还记得感染新冠肺炎后，在治疗中皮肤发黑的易凡医生吗？如今，他已撤掉ECMO管路，走下病床，回到了家中。出院后，他陪着女儿上网课、跳舞弹琴，做康复训练…易大夫说：“现在每天和家人在一起，看着孩子做作业，看着爱人忙进忙出，很开心。”戳↓  ...
据5月12日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。新增治愈出院3例（吉林市2例，长春市1例）。全省新增本地确诊病例6例（吉林市），新增本地疑似病例1例（吉林市）。截至5月12日24时，全省累计报告本地确诊病例114例，累计治愈出院92例，在...
由于新冠肺炎疫情导致难以运来新鲜竹子，旅居加拿大的两只中国大熊猫“二顺”和“大毛”将被提前两年送回中国。这两只大熊猫是2014年到加拿大的，按照中加两国协议，两只熊猫应于2023年归还中国。大熊猫产下的两只幼崽也将在今年晚些时候送还中国。（总台记者张森...
据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间12日17：32，美国新冠肺炎确诊病例为1366350例，死亡82105例。（央视记者王逢治）
为向战“疫”一线的护士们致敬，安徽省对285名战“疫”护士进行表彰，战“疫”护士代表也在现场分享战“疫”经历和感受。戳直播↓听战“疫”故事，在线致敬白衣天使！（总台央视记者任譞）.
①截至2019年底，；②每千人口护士数达3人，男性护士约占3%，女性护士约占97%；③援鄂医疗队员中，护士占比接近70%，80后、90后占护士总数的90%。一组数据了解护士队伍↓转发，说一句：！
躺在妈妈的肚皮上，摇啊摇，睡觉觉~
今天是我国第12个全国。你能说出所在办公楼层“安全通道”的位置吗？你知道如何利用“安全通道”逃生吗？戳直播↓一起完成这场消防逃生“培训”吧！（总台央视记者都昕竹）.
这两天国内连续出现聚集性疫情，会不会再次出现疫情小高峰？天热能摘口罩吗？对此，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示：我认为疫情不会再现小高峰。我们现在有了经验，只要发现病例，及时排查和追踪，很快就能扑灭疫情。另外，...
受人社部委托，中国就业培训技术指导中心昨天发文，拟新增区块链工程技术人员、社区网格员、互联网营销师、信息安全测试员、核酸检测员、老年健康评估师等10个新职业。其中，“互联网营销师”职业下增设“直播销售员”工种。你的职业是什么？留...
11日记者会上，特朗普称“美国所做检测比任何国家都多”。美国CBS记者提问：“美国的病例仍在增加，为什么你却将此视作国际竞赛？”特朗普点名CNN记者提问。CBS记者继续质问特朗普，却被说问题“肮脏”。随后，特朗普又不再允许此前点名的CNN记者提问...
今天9时16分，在酒泉卫星发射中心，“行云二号”01星和“行云二号”02星发射任务圆满成功。其中“行云二号”01星被命名为“行云·武汉号”，箭体涂刷“英雄武汉伟大中国”八个大字，画上了“致敬医护工作者群像”，致敬英雄的城市、英雄的人民和广大医护工作者...
今年1至3月，香港失业率达4.2%，创9年新高。今天，“香港再出发大联盟”举行“同心抗疫不裁员”发布会，希望与企业员工携手抗疫，走出困境。香港各界会采取什么对策？如何保就业？关注！（总台央视记者金东）.
今天9时16分，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，以“一箭双星”方式，成功将行云二号01/02星发射升空，卫星进入预定轨道，发射取得圆满成功。此次发射的卫星，将在轨开展天基物联网通信技术、星间激光通信技术以及低成本商业卫...
教育部介绍，截至5月11日，目前开学已经复课的学生总数是10779.2万，超过了1个亿，占学生总数的39%，接近40%。这一个多亿的学生里面，高校大学生是290.7万，包括26个省（区、市）和新疆生产建设兵团，都已经部分高校开学，还没有高校开学的只剩下五个省，即北京...
。请记得，有一群勇敢的普通人在守护着中国！转起致敬！
今天，湖北省人民政府向全省20万名护理工作者发布慰问信：“你们以生命守护生命，以救死扶伤为己任，以默默无闻的奋斗和奉献，谱写了可歌可泣的战‘疫’篇章，不愧为荆楚的优秀儿女、崇高的白衣战士、新时代最可爱的人。”...
11日，正在山西考察的习近平总书记来到大同市西坪镇坊城新村，走进村民白高山家，同一家人坐在炕上拉家常。白高山激动地向总书记讲述易地扶贫搬迁后一家生活发生的巨大变化。习近平强调，共产党一心一意为人民谋幸福，现在不但不收提留、不收税、不...
今天，天津市第一中级人民法院一审公开开庭审理了中共陕西省委原书记赵正永受贿一案。天津市人民检察院第一分院指控：2003年至2018年，被告人赵正永利用职务便利，收受财物共计折合人民币7.17亿余元。其中2.91亿余元尚未实际取得，属犯罪未遂。赵正永当庭表示...
国家卫健委发言人米锋：10日，全国连续26天无新增死亡病例，，境外输入现有确诊降至100例以下。最近14天，7个省份报告了新增本土确诊病例，本土聚集性疫情相关病例继续增加，要查明传染源和传播路径，做好隔离治疗和医学观察，切断...
今天，国务院联防联控机制召开新闻发布会，请北京市卫健委负责人和医疗、疾控专家就北京市疫情防控管理等回答媒体提问。关注！(总台央视记者关红妍).
武汉大学人民医院麻醉医师苏娃婷是澳门人，也是“武汉媳妇”。疫情期间，本在澳门探亲的她，带着两个孩子辗转回到武汉一线，和同在一个医院的丈夫雷少青共同作战。同事还在她的防护服后写着“武汉媳妇”。苏娃婷说：“武汉是我的家，家有难，我应该来帮她！”致敬！...
2020珠峰高程测量已正式启动，全球海拔最高的5G基站也在珠峰前进营地开通。5G如何登上珠峰？海拔6500米的5G基站信号如何？连线在海拔6500米珠峰前进营、海拔5800米过渡营和海拔5200米大本营的记者、5G建设者，↓   ...
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！点击链接→关注！
吉林省舒兰市市长金华：近期舒兰市出现了13例本土确诊病例，打破了全省73天无本土新增病例的持续向好局面。舒兰将深刻汲取教训，按高等级风险防控的要求，全面进入战时状态，采取最严格的管控措施，全力以赴做好疫情防控。全市所有诊所、零售药店一律停止销售治疗发热类...
今天，吉林通报舒兰疫情防控情况，吉林省政府副秘书长高材林介绍：目前舒兰市社会基本面稳定。当地已精准开展了摸底排查，将可能接触的人员全部纳入筛查范围，严格排查。截至目前，已排查2005人，追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者290人，均已隔离。  ...
今天，时说：我作为老职工，非常感谢你们！现在正是非常困难的时候，既要复工又要严防。9日吉林舒兰出现11个聚集病例，往前走我们还有很重的任务。我相信年轻人经过锻炼，以后都会成为骨干，很快就会比我们这些老一代干得更好！  ...
梁振英：香港的经济结构较单一，学习机械工程的学生在香港很难找到飞机设计与制造工作。前两天，几个香港应届毕业生和我说，很希望能参与我们国家航空航天事业的发展。这个我们可以安排！我鼓励香港的年轻朋友多到内地找机会，也鼓励内地的青年朋友多来香...
停业3个多月后，上海迪士尼度假区于今天重新对公众开放，这也是全球第一家恢复开园的迪士尼乐园。开放首日，客流情况如何？游客入园及游乐项目采取了哪些防控措施？看↓（总台央视记者吴琼）.
9日，吉林省舒兰市新增11例本地新冠肺炎确诊病例；10日，。目前，。今天，吉林省在舒兰市召开视频发布会通报最新疫情。关注！（总台央视记者孙建德刘强吴刚）.
西方抛出“中国病毒论”的论调，是否会对香港产生影响？梁振英：美国总统身边有人常讲笑话，翻来覆去地讲，今天的我打倒昨天的我，在这个问题上，香港没人相信。这些自相矛盾的说法，会影响他们的声誉。  ...
4月26日，中国红十字会援助伊拉克医疗专家组结束50天的支援工作，乘包机回国。今天，结束隔离的专家组成员，将返回广州医科大学附属第一医院报到。中国工程院院士钟南山在医院迎接！看直播↓（总台央视记者陈旭婷）.
今年是中国人首次登顶珠穆朗玛峰60周年，同时也是西藏登山队成立60周年。今天，在珠峰大本营，纪念活动正在进行！看现场↓（总台央视记者张宗尧）.
今早7点，为完成顶峰修路和海拔8300米以下各营地运输任务，2020珠峰测量登山队副队长次仁桑珠带领队员，从海拔6500米的前进营地向海拔7028米的C1营地前进。6名修路队员于14时抵达C1营地，随后7名运输队员背负物资抵达。按计划，修路队员将于11日把路绳铺设至海拔8600米...
说：从我和第一次直播，到第二次央视BOYS直播，再到今天直播，每次都有人问我手语老师去哪儿了。大家都说我跟手语老师关系不好，人家不愿意跟我搭班，但是，我的手语老师都在岗位上，李佳琦的助理倒是不干了。  ...
据沈阳市新冠肺炎疫情防控指挥部排查公告，5月10日，沈阳市新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为吉林市舒兰市聚集性疫情的关联病例，现已转入定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。相关人员情况及行程轨迹如下：郝某某，男，23...
给准备了一段广告语：他看到了你眼中的熟视无睹，他拦住了你身边的擦肩而过，他在全网为你寻觅好货，他一天不直播，就让你失魂落魄，人间唢呐李佳琦走过路过不要错过。李佳琦听完直呼，“我要买下来”。买它！买它！买它！上淘宝直播...
8日，我国，返回舱已于昨天运抵酒泉场区。返回舱着陆后，一张照片萌翻了网友：返回舱上半部分露出的内部结构，就像两只圆圆的大眼睛。那么，飞船的舱盖怎么都掉了？露出的“炯炯眼”是什么？戳↓
：为什么“小朱配琦”一定要奔现，这次再掉线就是我们俩一起消失不见，不会的，肯定是你的手机没电。我们俩一定得有见面礼，我给你准备了一个惊喜，先来个开场曲↓立刻“回敬”一段报货名↓网友：我举报，朱广权偷偷干扰对手！...
今天，，再次联手，为国货代言！这次直播，让你可以吃出仪式感、用出精致感、美出新高度、乐出新花样！家电、手机、美妆、日用……，“权都买琦”！直播中还有神秘嘉宾哦～（来自...
今晚20：00，最潮国货“权”都为你配“琦”了！关注直播，不见不散！
近日，丰巢快递柜宣布收取超时保管费，免费保管12小时，超出后每12小时收5毛钱。此举遭到多地一些小区的抵制，上海、杭州等地的小区暂停使用快递柜。专家称，，虽已制定智能柜收费新规，但未明确超时收费具体细则。超时收费标准如何定...
昨天下午1点多，一辆轻型厢式货车在宁夏银川一交叉路口等信号灯时，突然被旋风吹起，腾空旋转360度后坠落。所幸驾驶员和随乘人员都系着安全带，只受了轻微擦伤。据了解，宁夏气象台昨天曾发布大风蓝色预警，但是什么原因致1.8吨的小货车被吹起，专家尚在研究中。（总台...
是对公众关切的积极回应，体现了舆论和司法的良性互动。最高法院审查后，如果认为二审改判有问题，可通过提审或指定下级法院再审的方式予以纠正。即使最高法院审查后认为没问题，也不意味着案件“到此为止”，如果...
全力防止疫情扩散蔓延。①形成县城、县域两个安全防控圈，除运输农用物资和生活物资外，其他车辆和人员严格限制通行；②对所有社区、村（屯）实行封闭管理；③已复学的高三、初三年级学生恢复网上授课模式。详情↓
6日，英国卫生大臣马修·汉考克在参加电视节目时，有观众提问，“有病毒实验室的武汉成为疫情中心是不是‘巧合’”。汉考克回答：“我们调查了（这个问题），没有任何证据表明病毒是人为制造的。我对病毒的来源很感兴趣，但更感兴趣的是如何让国家重新站起来...
截至5月9日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例148例（其中重症病例13例）。转起！加油！
5月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例14例，其中12例为本土病例（吉林11例，湖北1例），2例为境外输入病例（在上海）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在内蒙古）。  当日新增治...
今天，吉林省公布舒兰市新增11例本地新冠肺炎确诊病例。按照国家新冠肺炎疫情分区分级标准，将舒兰市风险等级由中风险调整为高风险。
5月9日0-24时，吉林无新增境外输入确诊病例。截至5月9日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院13例（吉林市7例，延边州2例，长春市3例，梅河口市1例），在院隔离治疗6例（吉林市5例，长春市1例）。上述境外输入确诊病例的密切接触者307人，已解除医学观...
最高人民法院经研究决定，对广西壮族自治区高级人民法院二审终审的杨光毅强奸一案调卷审查。（总台央视记者李文杰）
据美媒当地时间9日报道，加州隆波克市一联邦监狱内新冠病毒检测阳性的服刑人员数增至792人，近七成服刑人员感染，成全美疫情最严重的监狱。目前，该监狱已采取搭建流动隔离区等应急措施。（央视记者许弢许骁）
昨天，广西河池大化县扶贫干部庄宁斌驾车翻下盘山道路，不幸遇难。经核实，事故车辆为一辆白色轿车，翻落至公路下方约100米处，车上无其他人员。庄宁斌系大化县应急管理局干部，也是驻村工作人员。一路走好！
你还记得吗？儿时，你最爱听她讲故事；现在，别嫌唠叨，再听她讲讲琐事。今天，母亲节！请给她多一点耐心，愿她平安快乐，一生康健！转发传递！
据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间5月9日15：32，美国新冠肺炎确诊病例为1300079例，死亡78320例。（央视记者王逢治）
“都几点了还不睡觉？”“就知道玩手机！”“看看人家xxx，再看看你！”妈妈对你说过最多的一句话是什么？留言↓一句话模仿妈妈！看看多少人的妈妈有一样的口头禅～
今天15时33分，云南省安宁市青龙街道附近突发森林火灾。截至21时30分，森林消防队伍已有260人抵达现场，另有地方专业扑火队、干部群众900余人正在全力扑救。目前暂无人员伤亡报告。（总台央视记者马媛）
海霞：还记得武汉那两位“黑脸”医生吗？如今，一位医生已出院，另一位医生也在康复过程中。明天是中国品牌日，如果说我们这个国家的执政理念和文化精神有一个品牌的话，那么以人民为中心的理念就是这个“中国品牌”的一大核心内涵。这个品牌的含金量透...
国际锐评：美国首席外交官曾经洋洋自得地介绍他在中情局期间的“为人处事之道”是——“我们撒谎、我们欺骗、我们偷窃”。此次新冠肺炎疫情暴发后，这套无底线的无耻手段，居然被完美复制到美国政府的疫情防控之中，让世人见识了所谓的“美国不断探索进...
你知道吗？在我国，约有1000万阿尔茨海默病患者。患病后，他们可能会忘记亲人，可能找不到家…今天是第三个，如果你家中有阿尔茨海默病老人，请为TA领取黄手环；如果路遇佩戴黄手环的老人，请查看手环帮TA回家！黄手环申领地址：...
近日，贵州凯里一辆公交车上，一名老人因身体不适，大小便失禁。有乘客没注意到，将地上的粪便踩得到处都是。这时，一名身穿白衣的女孩走上前，用纸包起粪便扔进垃圾桶，还仔细地擦净了地板。她说：“哪家都有老人，都有不方便的时候，很多...
商务部今天发布公告，决定依期终复审调查结果，自5月10日起对原产于美国和欧盟的进口相关高温承压用合金钢无缝钢管继续征收反倾销税，实施期限５年。商务部于2014年5月对原产于美国和欧盟的进口相关高温承压用合金钢无缝钢管开始实施反倾销措施。2019年6月...
“就当我是你的邻居，你的朋友，请接纳我的不见外…”近日，一封由厦门寄至武汉的信刷屏网络。原来，武汉的张先生网购时遇上一名厦门卖家。对方得知张先生是武汉人，不但送了儿童衣服、玩具、各种零食，还写了一封亲笔信，鼓励疫情中的武汉买家。戳↓（...
当地时间8日，澳大利亚前总理陆克文在英国《卫报》发表评论，谴责默多克旗下新闻集团参与炮制“病毒阴谋论”，意在帮助美国总统特朗普顺利连任。他说，这些媒体把谎言说成事实，沉迷于发布所谓“重大消息”所带来的快感，全然不顾让公众免受欺骗的媒体职责。...
5月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例（在天津）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（在上海）。　　当日新增治愈出院病例53例，解除医学观察的密切接触者670人，重症病...
近日，安徽铜陵枞阳县，两男孩在城区主干道上奔跑玩闹，3分钟来回横穿马路13次。一辆车路过时避让不及，将其中一名6岁男童撞倒。男童随后被送医治疗，所幸暂无生命危险。提醒：注意看管孩子！别让悲剧上演！
冰汽水儿、小龙虾、碎花裙、烧烤摊…提到夏天，你最先想到什么？带话题发照片，分享你的夏日生活~
美国总统特朗普8日证实，副总统彭斯身边一位名叫“凯蒂”的工作人员新冠病毒检测呈阳性。美国媒体认为，此人就是彭斯的新闻秘书凯蒂·米勒，因为彭斯团队中只有她一人叫凯蒂。凯蒂·米勒最近未与特朗普接触，但她的丈夫史蒂夫·米勒是特朗...
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间8日16：32，美国新冠肺炎确诊病例为1279546例，死亡76706例。（央视记者王逢治）
当地时间5月8日，据CNBC报道，美国副总统彭斯的一位助手确诊新冠肺炎。（央视记者殷岳）
郭志坚：这两天，一家银行违规操作泄露个人信息事件很受关注。如果轻易将用户信息扔出池子，那任何企业和机构都“中看不中信”，势必丢掉广大用户，也要受法律惩处。客户再小，权益也大，希望各家机构及时自查，别等出了事再反思。
近日，北京市第一位成功脱离ECMO的新冠肺炎危重症患者、78岁的马奶奶，终于不需要呼吸机、能开口说话了。医院工作人员形象地说：“她的命是医护人员一分一秒‘盯’出来的。”马奶奶预计近期可出院！转！祝老人早日康复！
今天，试验船即将返回。如果给你一张飞船票，你最想去哪儿？点击→转发微博，晒晒你的票，就有机会获取央视新闻和联合提供的奖品！快来！
今天，国务院联防联控机制举行新闻发布会。交通运输部副部长刘小明、商务部副部长王炳南、文化和旅游部党组成员王晓峰、国家卫健委副主任李斌出席发布会，介绍“五一”假期期间交通、消费、旅游和疫情防控有关情况并答记者问。关注！（总台央视记者丛威娜...
笑，是最美的表情。不管是微笑、傻笑，还是捧腹大笑，都是治愈心情的良方，也是对身边人的温暖回馈。，不要吝惜你的微笑，保持嘴角上扬，给自己一个鼓励，为身边人带去阳光！今天，你微笑了吗？
据广东卫健委，自明天零时起，将广东省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件二级响应调整为三级响应。
21岁的梁顺是武汉金银潭医院最年轻的ICU护士。他曾戏称自己是“菜鸟都不如的蠢蛋”，却在大年三十不顾家人反对，回到医院战疫。由于在传染病医院上班，他原来不乐意和别人介绍自己的工作。但如今，他会毫不犹豫说：“我在金银潭医院上班！挺牛的！”  ...
5月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为本土病例（在吉林）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者645人，重症病...
5月7日0-24时，吉林省新增本地确诊病例1例。该本地病例系舒兰市人，女，45岁，住址为舒兰市北城街道供销联社住宅楼。5月6日因发热到舒兰市人民医院发热门诊就诊。5月7日新冠病毒核酸检测阳性，经省、市专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前有关部门正在通过流行病学...
5月6日，2020珠峰高程测量登山队到达海拔5800米的过渡营地进行休整，将视天气情况向更高海拔进发。气温低、山路难走、紫外线灼伤眼睛……要克服行进路上的种种困难，队员们都带了哪些“神器”？一起来探秘↓
CNN报道，当地时间7日，美国白宫证实新冠肺炎，白宫紧急为上百名工作人员安排病毒检测，包括任何可能靠近特朗普的特勤局特工和军人。特朗普表示，与确诊工作人员“并无太多接触”，白宫内部病毒检测将从每周一次改为每日一次。（央...
今天，。勿忘！缅怀烈士，吾辈自强！
1999年5月7日，贝尔格莱德时间晚11：45(北京时间8日凌晨5：45)，以美国为首的北约悍然用导弹袭击中国驻南联盟大使馆，造成20多名使馆人员受伤，48岁的新华社女记者邵云环、31岁的光明日报记者许杏虎及其28岁的妻子朱颖牺牲。今天，缅怀烈士！...
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间7日16时32分，美国新冠肺炎确诊病例为1250805例，死亡75423例。（央视记者王逢治）
西班牙时间7日，世界旅游组织表示，由于新冠疫情大流行，2020年国际游客抵达数量将骤减60%至80%。该机构曾发布声明称，今年第一季度游客抵达数量减少22%，亚洲和欧洲下滑最为严重。（总台记者魏帆）
7日，太原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室公布：5月2日，太原市新增1例湖北返太原新冠肺炎确诊病例。相关部门对4月29日与该病例同乘公交车的135名乘客进行追踪管理，目前仍有5名乘客因信息不全无法联系↓↓如信息符合，请5名乘客及时与太原市防控...
五一假期，不少人开始外出享受堂食，夜宵也卖也很火爆，野餐成了新风尚……网友说，“吃吃吃是我五一假期最大的消费了”！刚刚过去的假期，哪样美食让你回味无穷？
据靖边检察通报，5月5日上午，陕西靖边县公安局接到张某报警称：5月2日晚上其丈夫马某将婆婆王某(马某母亲)用手推车拉出去以后，至今未归。接警后，靖边县公安局迅速展开调查，将嫌疑人马某传唤到案突击审讯。据马某交代，其将瘫痪在床的母亲王某埋至靖边县城南万亩林...
当地时间5月6日，巴西联邦政府发布消息，总统府发言人奥塔维奥·雷戈·巴罗斯确认新冠病毒检测呈阳性。据悉，目前他没有出现症状，正在家中隔离。（总台央视记者徐丹娜）
①外出堂食：五一假期，深圳、上海、西安、北京、成都成为到店餐饮订单量最多的城市；②夜间外卖：广州、沈阳、北京和武汉用户首选烧烤；上海、长沙和西安首选小龙虾；③野餐外卖：、昆明人喜欢叫烧烤、。  ...
2日，由10辆装甲车组成的美军车队在穿越叙利亚卡米什利地区中心地带时，遭遇俄军车队拦截。现场画面显示，两军相距不到50米，对峙过程中，五六名。最终，俄军车队在美军注视下，率先通过公路。  
6日，中国常驻联合国日内瓦办事处和瑞士其他国际组织代表陈旭在线上记者会表示：①中方定期向世卫组织和有关国家通报信息，并向世卫捐款5000万美元用于帮助发展中国家提高应对能力②中方建立了向所有国家开放的新冠肺炎疫情防控网上知识中心③。...
记者从山东省教育厅获悉，①开学条件核验合格的高等学校（含驻鲁部属高校），其高校研究生和毕业年级学生自5月16日起开学返校；②其他年级学生开学返校时间，由驻地市会同高校根据疫情防控形势研判确定。？（总台...
日前，住建部和国家发改委联合下发通知，①要求各地一般不得新建500米以上建筑；②各地新建100米以上建筑应充分论证、集中布局，严格执行超限高层建筑工程抗震设防审批制度；③严格管控新建建筑，不砍老树、不破坏地形地貌。  ...
5日，。广东省交通集团通报称，虎门大桥振动主要因水马改变气动外形产生涡振。虎门大桥何时能完成全面检测？检测中遇到哪些问题？连线同济大学桥梁与结构抗风研究室主任朱乐东↓关注！（总台央视记者魏星）...
①5月18日，天津全市高一、高二、初一、初二及小学四、五、六年级同步复课开学。②5月15日以后，天津各高等院校（含高职院校）、中等职业学校（含技工学校）非毕业年级由学校根据自身实际情况，自主确定学生返校时间。③小学一、二、三年级和幼儿园、特殊教...
首飞成功的长征五号B运载火箭搭载的我国新一代载人飞船试验船，目前已完成五次变轨。科研人员在新一代载人飞船试验船上搭载了一台“3D打印机”，这是我国首次太空3D打印实验。这台打印机，在飞船上打印了什么？看视频↓↓
昨天，美国会众议院就联邦政府疫情应对工作举行听证。听证会主席德劳罗谴责白宫“阻拦流行病学家福奇参加众议院听证，却让他参加参议院听证”。德劳罗说：“毫无疑问，这就是白宫害怕监管。”另外，。...
一手扶货，一手拉着儿子…2010年，一张父子照火遍网络。靠着“棒棒”的工作，照片中的父亲冉光辉已在重庆买房。今年，重庆的批发商场刚复工，他就再次上岗。因扛货，他的手指关节严重变形。但冉师傅说，“生意走上正轨心里才踏实”，想多挣点钱，给儿子买个平板...
今天，河北石家庄市有11万余名初三学生返校。重新复课后，初三学生的课业有哪些变化？学校为防疫做了哪些准备？记者实地探访石家庄市第四十四中学。看直播↓（总台央视记者王帅南）.
截至5月6日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例295例（其中重症病例23例）。转起，加油！
北京市城市管理委员会副主任张岩：①“两桶”是在厨房设厨余垃圾桶和其它垃圾桶，包装袋、大棒骨、餐纸等要放入其他垃圾桶；②“一袋”即盛装可回收物的袋子；③有毒有害垃圾，建议随时产生随时投放到小区内指定垃圾桶，避免在家长期存放。...
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！点击链接→关注！
据中国载人航天工程办公室消息，长征五号B运载火箭搭载进行首次试验验证的柔性充气式货物返回舱试验舱，6日在返回过程中出现异常，专家正在对相关数据进行分析。网友：失败是成功之母，总结经验教训再出发！（新华社）
今天，。网友：队员们加油，等你们的好消息！
今天下午，北京市召开疫情防控新闻发布会。北京市政府、疾控中心等部门相关负责任人将发布相关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者王丰邓煜洲）.
4日，一架运载有抗疫医疗物资的飞机在索马里坠毁，机上6人全部遇难。现场画面显示，飞机坠毁时现场浓烟滚滚，机身被熊熊火焰吞噬，飞机残骸和医疗物资散落四周…据报道，索马里前国防部长表示，有目击者称飞机准备降落时，一侧机翼好像被击中，之后坠毁。目前，...
国家卫健委新闻发言人米锋：5月5日，全国尚在医学观察的密切接触者降至7000例以下，为最高峰时的3.7%。，但与我国接壤国家单日新增病例，相比一个月前增长超过7倍。防境外输入和疫情反弹的压力仍在加大，要继续做好密...
今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，邀请援鄂疾控工作者代表回答媒体提问。关注！(总台央视记者关红妍).
5日，驻美国大使崔天凯在《华盛顿邮报》网站发表题为《指责游戏该结束了》的署名文章。他指出，中国在抗疫中，承受了一些“逢中必反”派的无端指责。“逢中必反”背后是肮脏的政治，将把中美推向脱钩↓是时候结束指责游戏了！中美之间亟待修复互信，合力抗疫！  ...
六部门和单位共同实施行动，从5月份到8月中旬：①硕士研究生扩大招生规模18.9万、普通专升本扩招32.2万，目前正研究在第二学士学位扩招。②“特岗教师”计划增加招募规模5000人；扩大“三支一扶”“西部计划”等中央基层项目实施规模；招...
转发直播微博，就有机会赢取由提供的价值1500元的防紫外线防眩光近视太阳镜Pro20副！
今天，2020珠峰高程测量登山队出发。35名测量登山队员即将前往5800米过渡营地。看直播↓为队员加油！（总台央视记者张宗尧）.
这是陕西西安交警灞桥大队辅警王阳的脸。5月2日，他和同事们顶着烈日执勤，摘下口罩时，才发现脸上被晒出了口罩的印记…转起致敬，感谢他们守护我们一路平安！（总台央视记者谭海梅）
今天，。上午8点，国歌声响彻武汉市第十七中学的校园。升旗台上，三名学生将国旗缓缓升起。与此同时，全校370名高三学生在教室里起立，望向电子黑板播放的升旗画面↓转起祝福，同学们加油！  ...
昨天，成功，并搭载新一代载人飞船试验船和柔性充气式货物返回舱试验舱。相比神舟系列飞船，新一代载人飞船：①体积更大，内部空间更充裕；②可“载人+运货”，能给空间站运送补给物资，或将空间站试验样品带回地球；③将肩负载人登月...
中国空间站阶段飞行任务总指挥部召开长征五号B运载火箭首次飞行任务新闻发布会。中国载人航天工程办公室主任助理季启明等人介绍火箭、搭载载荷研制及首飞任务执行情况，介绍后续安排。关注！.
今天18时00分，长征五号B运载火箭在我国文昌航天发射场首飞成功！“长五B”拥有哪些黑科技？它与“长五”有什么区别？一图了解↓↓
近期，以蓬佩奥为代表的一些美国政客置危急的国内疫情于不顾，持续散播所谓新冠病毒源于武汉病毒研究所等谣言，并叫嚣说要对该所进行国际调查。这纯属恶人先告状，妄图倒打一耙。事实上，包括美国主流媒体在内的国际舆论普遍认为，最应接受国际调...
转发下面这条微博，40位幸运网友将获得由中国航天文创品牌提供的奖品（胖五变色杯、胖五拼插积木模型和航天员方头公仔拼插积木）！中国加油！
今天，黑龙江建三江人民检察院依法对发生在黑龙江省建三江创业农场故意伤害、虐待女童一案的犯罪嫌疑人曲亭亭、于传龙以涉嫌故意伤害罪、虐待罪批准逮捕。该案正在进一步办理中。同时，建三江人民检察院依法支持受害女童生母张某某提起变更抚养关系民事诉讼，案...
中共中央、国务院、中央军委5月5日对长征五号B运载火箭首次飞行任务圆满成功发出贺电。贺电说，载人航天工程空间站阶段飞行任务总指挥部并参加长征五号B运载火箭首次飞行任务的各参研参试单位和...
今天下午，广东虎门大桥受主桥风速大影响，产生涡振。目前大桥已实施双向交通管制措施，当地已组织养护技术人员对桥体进行检查并组织专家研判。据初步了解，桥梁主体结构未受损，具体原因正在调查。注意安全！转发周知！...
今日18时00分，为我国载人空间站工程研制的长征五号B运载火箭，搭载新一代载人飞船试验船和柔性充气式货物返回舱试验舱，在我国文昌航天发射场点火升空！首飞任务取得圆满成功！（总台央视记者王刚）...
上海“五五购物节”5月4日20:00启动至5月5日14:12，上海地区消费支付总额已超100亿元！“五五购物节”是上海首创的大规模消费节庆活动，贯穿劳动节、儿童节、端午节等多个节日。“千企万店、全城动员，日日有活动、周周有亮点”！这个假期你买了什么？（...
今天下午，记者从广东省公安厅交通管理局了解到，因虎门大桥发生异常抖动，出于安全考虑，大桥现已封闭，请途经车辆绕道行驶。现场视频显示，部分桥面上下起伏，如波浪般抖动↓↓（总台央视记者张莉莉）
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！点击链接→关注！
在战“疫”过程中，有不少青年科研工作者，他们奋战在实验室，用青春的激情和智慧与疫情战斗，成为抗疫科研攻关的重要力量，听为你讲述！
金婷婷携手演绎手势舞《武汉伢》。武汉会越来越好！转起，为武汉加油！
白衣执甲、逆行出征。真情演唱《白衣长城》，致敬那些用生命守护生命的医护工作者。
“这是青春的起点，年轻的脚下是无畏”……青春，如此平凡，也如此精彩！唱响《青春的起点》，转起，为青春喝彩！
钟南山介绍，对新的病毒，一开始完全不知道，特别是对很高的传染性，是始料未及的。从传染性的指数来讲，一般流感是1，SARS是接近2，中东呼吸综合征是1.5，新冠病毒是3。
从1例到1万例时隔75天，从1万到2万例时隔8天，从2万到3万例时隔7天，从3万到4万例仅隔4天，印度疫情为何快速增长？中印合作又该如何推进？《新闻1+1》今日疫情关注，白岩松特邀中国驻印度大使孙卫东解读疫情。关注！.
对于新冠肺炎的治疗，钟南山介绍：连花清瘟第一能够使症状改善，比如全身不适，改善比对照组早两天。CT片子上看恢复也显著比对照组快。使用连花清瘟后发热时间缩短。连花清瘟胶囊比较适合一般普通的新冠肺炎。
有网友说，假期哪里都没去，每天宅在家里研究美食，解锁了不少菜式。除了做菜，你还get了哪些做家务新技能？带话题发微博，家务活大比拼，等你参赛~  ...
全球疫情蔓延，留学生如何做好自我防护和心理调整？如发现有咳嗽、发热等症状，如何进行自检自查？在不具备就医条件情况下，轻症患者如何进行自我居家治疗？外交部和卫健委联合邀请中国工程院院士钟南山为留学生答“疫”解惑。关注！.
疫情中，你们是奔涌向前的行动派；工作时，你们是各显神通的实力派；困难前，你们是迎难而上的乐天派……今天，五四青年节，为奋斗中的青年点赞！
面对全球科学界此起彼伏的新冠病毒源于自然界等一致结论，美国政客或许是找不到抹黑中国的“新料”了，手忙脚乱地重复谎言，再次散布“实验室病毒泄漏”“病毒人为制造”等谣言。美国务卿蓬佩奥3日在接受媒体采访时重拾自编的谎言，称“有大量证据显示（...
谁让门内的日子重回静好？谁让门外的山河安然无恙？，旁白战疫微视频《门》，一起致敬战“疫”中无关年龄只问初心的青春！
5月3日20时33分，中国科学院院士、厦门大学教授张乾二逝世，享年93岁。张乾二早年参与水溶液中培养晶体、研制粉末衍射仪的照相机等研究；1963年在配位场理论研究方面获得突破。他曾获国家自然科学奖一等奖、二等奖等。他说：“科学家必须热爱他的工作。如果一个科学家不...
人生因奋斗而升华！在最美好的年纪，一起加油努力！转起！
有网友说，“成长”二字没有偏旁部首，也许说明这个过程就该是孤独的。年龄的增长是时间的累计，可内心的成长往往就在一瞬间。，给自己加把劲吧！  ...
木雕师郑春辉，耗时整整4年，在一块巨木上，同时雕出藏于北京的宋代版《清明上河图》，和藏于中国台北的清代版《清明上河图》。木雕上，街巷和店铺等一一浮现，2275个人物栩栩如生！他说：希望祖国早日统一，两岸共同传承传统文化。点赞！  ...
正值备考，遭遇疫情，优秀班主任郭春娥如何解决难题？电商“新农人”王秀梅如何“拼”出一片天？今晚《面对面》，一起关注！.
5月1日晚，举行“为美好生活拼了”网络直播，央视Boys康辉、、撒贝宁、合体带货。3个小时的直播，销售额超过5.2亿元↓网友：我看了，也买了，所以四舍五入我也上了《新闻联播》！
有了续集：今晚，哈尔滨迎来降雪，延寿县还发布了暴雨蓝色预警。今天中午11时与昨天同时刻相比，黑龙江南部及东部地区普遍降温10℃以上，15个县市降温甚至达20℃以上。黑龙江的朋友们，注意保暖哟~（总台央视记者李...
江苏泗洪的许其亚，已年过八旬。2009年，许爷爷的老伴去世。此后十多年间，许爷爷在河堤的荒地上种下了6000株牡丹花，以此纪念生前爱花的妻子。许爷爷说：“每天看着这片牡丹花海，就像她还陪着我一样，我就不寂寞了。”...
正式测定：05月03日19时54分在日本九州岛附近海域（北纬31.37度，东经128.70度）发生6.0级地震，震源深度10千米。
近日，美国极右民粹分子史蒂夫•班农接受媒体采访时，诋毁中国抗疫模式，妄称中国要对这场流行病承担经济责任。美国新冠肺炎确诊病例超百万，班农这个顽固反华分子却口出狂言，强行“甩锅”中国，毫无道德廉耻。班农叫嚣向中国追责索赔，...
2019年，良渚古城遗址入选《世界遗产名录》，中华文明五千多年历史得到实证。收藏、研究、展示良渚文化的良渚博物院，将展出玉器、石器、陶器等珍贵文物600多件（组）。它的镇馆之宝是啥？晚上博物院会有怎样的惊喜？来看！（总台央视记者于晨叶海春）  ...
据西班牙卫生部消息：当地时间3日，西班牙全国医护人员中，感染新冠肺炎数达42111例。这一医护感染比例，为全球最高。（总台记者魏帆）
：这个五一，有人选择迈开腿，和名山大川约会；有人选择晒厨艺，满足胃和嘴；有人选择动动手，用勤劳装点自己小家的美。来看选手的手艺：灵魂香煎豆腐、肥宅快乐鸡翅，宝藏葡萄冰苏打水…这桌菜不仅触及灵魂，还能改变体重！...
你有多久没见过校园里的一草一木？是不是有些想念？近日，的张荣华老师，为了缓解同学们的思归情绪，开始露天上课。他一边讲课，一边走过校园里的多处建筑↓网友：这样的老师，爱了！点赞！
四川大学华西医院呼吸与危重症医学科主任梁宗安：目前绝大多数，暂未出现常阳患者传染的情况。常阳患者的传染性尚不能完全排除，但作为传染源，传染可能性很小。如无其他基础疾病，常阳患者不需要治疗，但要进行必要的隔离观察。（总...
据统计，五一假期，武汉有8万多名医务人员坚守岗位。儿科医生陈江南，从大年初一起就坚守发热门诊，“还没到松懈的时候”；脊柱与骨肿瘤科医生齐勇建，结束了在雷神山重症监护室的工作后，回到自己的科室，“这是我的职责”……感谢守护，致敬！  ...
5月2日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例（湖北输入），目前在太原市第四人民医院（省级定点医院）隔离治疗。病例生活就诊轨迹如下：男，1958年10月生，现住址为太原市杏花岭区坝陵桥街道教场巷30号。2020年4月13日9时06分...
5月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2例，其中1例为境外输入病例（在上海），1例为本土病例（在山西）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。  当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触...
时隔三月，广州长隆动物世界的大熊猫三胞胎又和大家见面了。饲养员介绍，大姐萌萌保持着非常完美的身材，105公斤；帅帅酷酷两兄弟“长得有点猛”，140多公斤↓↓网友：这就是我当不了国宝的原因吧
据美国媒体2日报道：美国泰森食品位于印第安纳州的一处猪肉加工厂中，2200名员工中有1900人接受了新冠病毒测试，其中890人确诊，约占该厂总员工数的40%。该工厂已于4月25日关闭，将于下周开始重启。（央视记者徐德智）
当地时间5月2日，根据美国约翰斯·霍普金斯大学实时数据，全美新冠病毒感染确诊人数达到了1126021人，有66045人因新冠肺炎去世。（央视记者徐德智）
这个五一假期，许多人不得不在家。祖国山河壮阔，美景如织，你是不是“虽不能至，然心向往之”？关于中国地理那些鲜为人知的趣味冷知识，你知道多少？
李梓萌：昨天央视Boys合体带货，笑点很多实惠更多，网友反应热烈，销售也很火爆，带货总额超过5亿！受到疫情冲击，很多消费都被抑制了。无论是地方发放消费券，还是直播带货，都是要给消费注入活力，给整个经济体注入动力。你买得快活，经济也就能快点活络起来~  ...
据日媒报道，有人假借诺贝尔生理学或医学奖获得者本庶佑之名，传播“新冠病毒是人工制造的”等虚假消息，甚至恶意杜撰其曾在武汉工作。对此，本庶佑通过其所在的京都大学发表声明辟谣并谴责此造谣行为是“极其危险和具有毁灭性的”。（总台记者何欣蕾）...
昨晚，直播中，康辉、撒贝宁、、合力带货。电视机、洗衣机、空调等上架即被抢购一空，总销售额超过5.28亿元！网友：“王炸组合”，快乐加倍！康撒？权买！你买买买了吗？
截至昨天24时，在活动中，经网友们多轮投票，“十强”终于诞生↓↓这份名单将被提交给深海项目专家组最终定名！目前，参与投票的网友中，已有60人获得独家定制礼品！最终定名揭晓时，还将有3名网友获得超级幸运大奖！一起期待！
近日，浙江金华一9岁男孩在电梯里蹦跳玩耍，用手猛推电梯门。数秒后，电梯停止运行。男孩急得用手掰开电梯门，试图从电梯缝隙处爬出去。被困10分钟后男孩被发现，随后被安全救出。转发提醒家长：加强孩子安全教育，切勿在电梯里玩耍嬉戏！...
2013年，一批某型军用飞机发动机机匣损坏，若无法修复飞机将变为废铁。焊接工孙红梅主动请缨。机匣内部结构复杂，就用仿真建模找故障点；故障点在盲区，就利用镜子反射……最终，她将误差控制在0.003毫米，修好后机匣性能与原配件没有任何差别！致敬！  ...
昨天13时40分，福建省三明市大田县石牌镇鳌江村发生森林火灾，火势迅速蔓延至桃坑村。279名消防指战员连夜参与灭火。当地植被多为芦苇、冬茅草和灌木林，皆易燃，局部还有油松林，易形成树冠火，扑灭难度大。今早大部分明火被扑灭，目前仍有一个火点在扑救。（总台央...
昨天，黑龙江各地气温回升，哈尔滨市区最高气温达28.4℃，让不少人翻出了夏装。但没暖上几小时，黑龙江气象台又发布了寒潮蓝色预警。预计今起，大兴安岭、黑河、伊春、齐齐哈尔最低气温降至4℃以下，其它地区也将降温8~10℃。黑龙江的朋友们，记得添衣...
据黑龙江省哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部办公室发布的紧急通知，5月2日零时起，哈尔滨市经营烧烤、涮串、涮火锅、铁锅炖等餐饮服务单位暂停堂食，重新开业时间视疫情变化另行通知。（总台央视记者郭晓光）
：两个有趣的灵魂凑一起了；：开花的笑容过于灿烂哈哈哈哈，手语老师太难了；：王炸出场，哈哈哈；：快乐加倍！看视频↓你想说？
十年前，戴振涛接到为辽宁舰安装航母阻拦机的任务。要在3秒内将重达20多吨、时速250公里的舰载机在200米的甲板上停下来，阻拦机至关重要，它的安装误差不能超过一根头发的1/6。戴振涛每天花至少14个小时测量，测出的数据量上百万…终于，2012年11月23日，...
粉墙黛瓦的安徽屯溪老街、绿色氧吧江苏溧阳天目湖、长白山天池的春日雪景、昆明世博园的百万花海、长沙美食打卡点太平老街……五一假期第二天，大好河山，邀你同游！快来↓.
网友问正在直播的朱广权手语老师咋没来？：手语老师这次票都没买，直接骑自行车走的，链子都蹬断了！于是他给自己找了个新的“手语老师”↓↓大家觉得怎么样网友：看一次笑一次
缉毒警，是警察队伍中最危险的警种之一。他们出镜时都需要打马赛克，我们看不清他们的脸，但我们的岁月静好，是他们的负重前行！转起，致敬缉毒英雄！盼天下无毒！
有网友问：“为什么最近没在节目中看到康辉？他去哪了？”康康独家回应来了↓↓
经过三年多的建设，昨天，湖南张吉怀铁路吉首隧道顺利贯通！吉首隧道所处地段地质条件恶劣，全长12.162公里。预计明年建成通车的张吉怀铁路北起张家界，经湘西至怀化。届时，从张家界到怀化将由现在的3.5小时缩短至1小时。点赞期待...
5月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1例，为境外输入病例；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例。  当日新增治愈出院病例43例，解除医学观察的密切接触者650人，重症病例减少1例。  境外输入现有确诊病...
5月1日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，新增治愈出院病例1例。全省累计报告境外输入确诊病例21例，全部治愈出院。截至5月1日24时，全省累计追踪到确诊病例密切接触者3596人（含境外输入病例密切接触者），已全部解除医学观察。（总台央视记者李承泽）
当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安在发布会上表示，已有许多科学家研究了新冠肺炎病毒基因序列，确信其来自自然界。目前重要的是确定其宿主，了解病毒如何打破人与动物间的传播障碍，采取必要的公共卫生预防措施，确保此类情况不再发生。（...
据约翰斯·霍普金斯大学发布的最新数据，截至美东时间5月1日18时32分，美国累计新冠肺炎确诊病例数超过110万例，达到1100197例，。目前，美国是全球新冠肺炎累计确诊病例数和死亡病例数最多的国家。
当地时间5月1日，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫在发布会上表示，祝贺武汉重症病例清零、现有确诊病例清零！中国为控制疫情付出巨大努力，自己曾有两周时间在中国，看到中国采取了很多措施。许多城市都需要继续向武汉学习，包括如何让社会回到正常状...
4月30日，我国启动2020。那么，在珠峰如何上厕所？记者实地探访珠峰大本营，揭秘珠峰大本营的厕所全貌↓↓（总台央视记者杨潇）
西藏日喀则市定日县地处喜玛拉雅山脉中段北麓珠峰脚下，平均海拔4300米，是距离珠峰大本营最近的县城，很多游客都会将此作为重要休息和补给点。普通人如何才能登珠峰？看直播！（总台央视记者李朕）.
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！点击链接→关注全球疫情！
国务院联防联控机制通报黑龙江聚集性疫情：2020年4月以来，黑龙江省哈尔滨市、牡丹江市发生境外新冠肺炎输入病例关联的本土聚集性疫情，特别是涉及多家医院先后发生院内感染，持续时间长，感染病例多，社会影响恶劣，给巩固来之不易的疫情防控成果带来新的压力。全文：...
假期过后，越来越多人将恢复上班。趁这个假期，赶快把宅了好几个月的屋子收拾一下吧！最近你学会了哪些家务活？拍照片、视频发微博加话题，晒技能的时候到啦！发起来！
每一位劳动者都身怀绝技，快来留言，说说你的绝活吧！
疫情期间，美国国务卿蓬佩奥把在其位不谋其职发挥到了极致，甚至还频频甩锅、泼脏水，拿着美国人民的生命铺就自己白宫进阶之路。蓬佩奥如何做到人见人厌、国见国烦？分享一段视频↓↓
今天，新修订的《北京市生活垃圾管理条例》正式施行。北京如何进行生活垃圾分类？违规投放会面临什么处罚措施？分类后的垃圾该如何处理？关注直播！（总台央视记者许梦哲何畅）.
由紫金山天文台盱眙天文观测站在今年初新发现的一颗近地小行星2020DM4，即将飞掠地球！其直径160米左右、速度为6.39公里/每秒，预计将于北京时间今日18时05分左右与地球“擦肩而过”，届时离地球最近距离为705万公里左右，约为18.4个地月距离，不会对地球产生影响。  ...
当地时间4月30日，俄罗斯总理米舒斯京向总统普京表示，他的新冠病毒检测结果为阳性。普京听到后长叹一口气，对米舒斯京的遭遇表示理解和同情。
武夷山九曲溪、三亚海洋馆、高原圣湖羊卓雍错、七彩盐湖色彩斑斓，浙江西湖、新疆大巴扎、湖北黄鹤楼、万里长城、宁夏西夏陵……大好河山，一起看！联合，邀你参与直播互动，发位置微博，还有惊喜大奖！来吧~.
劳动创造美好生活，拼搏带来精彩人生～你心中的美好生活是什么？为了自己的美好生活，都做过哪些努力？转发并评论，就有机会赢取惊喜奖品！今晚8点，央视新闻网络直播，将公布抽奖结果！转扩~
亲爱的自己，过去的日子，你累过、痛过、哭过、烦过，却没放弃过！今天，，此刻，向平凡却努力的自己，致敬！
截至4月30日24时，湖北已连续5天新增确诊病例为0、新增死亡病例为0、现有确诊病例为0、重症病例为0、新增疑似病例为0、现有疑似病例为0。武汉加油！湖北加油！转！
4月30日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中6例为境外输入病例（上海5例，福建1例），6例为本土病例（黑龙江5例，内蒙古1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例（均在上...
位于陕西榆林的神木石峁遗址，是一座距今4000多年的宏大都城遗址。近年来，它的神秘面纱逐渐被揭开：首次出土的大型陶鹰、远古石雕、石柱，陆续出土的精美石峁古玉，规模宏大的东城门、皇城台、城墙、马面……看直播↓.
疫情暴发后，西班牙的重症监护护士安吉拉一直在一线工作。她说，起初，高强度的工作令人身心俱疲，物资缺乏，“每星期只发一个口罩”。现在，医疗物资已充裕很多，但仍缺医用口罩。她说，最难时，一个华人华侨团体雪中送炭，非常感谢他们送来了医疗物资↓  ...
明天起，5大类电子数据均可正式作为法律证据：①网页、微博客等信息；②手机短信、电子邮件等通信信息；③用户注册、身份认证、电子交易、通信记录等信息；④文档图片、音频视频等电子文件；⑤其他以数字化形式能够证明案件事实的信息等形式。...
当地时间29日，针对新冠肺炎群体免疫概念，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，部分研究结果显示即使在病毒传播密集地区，已有抗体的人群比例仍很低，意味着绝大多数人仍易感。如果想回归没有封锁措施的社会，需要等待一个中长期过程。（总台记者朱赫）
29日，武汉一海洋公园关闭3个月后重新向市民开放。也许是太久没看到游客了，第一天开园动物盯着游客看个不停。
昨日，西安市教育局发布通知，明确“五一”假期：①高三、初三和中职学校毕业班可适当上课，但休息时间不应少于1天；②中学、中职学校其他年级和小学4至6年级可适当上课，但休息时间不应少于2天。（总台央视记者赵亮）
记者今天从博鳌亚洲论坛秘书处了解到，为支持和配合国际社会的防疫措施，保障参会代表健康和安全，博鳌亚洲论坛理事会经过慎重研究，决定2020年不举办年会。（总台央视记者王善涛）
4月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，无新增死亡病例，已连续15天新增死亡病例为0。一切都在慢慢变好！中国加油！转！
。今天，网络售票网站显示，5月1日至5日门票已全部售罄，若有退票回到票池还有“捡漏”机会，6日至10日门票目前可以预约。五一假期，你打算去哪儿玩？
世界第一高峰“珠穆朗玛峰”位于中国和尼泊尔交界处的喜马拉雅山脉，终年积雪。新媒体在海拔5200米的珠峰大本营带来5G实时景观慢直播。戳↓陪你一起看珠峰！  .
你知道吗？今天是国际不打小孩日。体罚可能会给孩子造成心理伤害，多些倾听，多些耐心，别把“我是为孩子好”当简单粗暴的借口！一起倡议！
美国商务部29日公布的首次预估数据显示，因新冠肺炎疫情导致美国经济大面积“停摆”。今年第一季度美国实际国内生产总值按年率计算下滑4.8%，创2008年国际金融危机以来最大降幅。高盛集团经济学家斯潘塞·希尔认为，美国第二季度经济状况可能更糟糕。  ...
经中国驻韩国大使馆确认，在29日韩国京畿道利川市发生的仓库火灾中，有一名中国公民不幸遇难。截至目前，此次火灾共造成38人死亡，10人受伤，对伤亡者的统计仍在进行中。（总台记者张昀）
4月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例4例，均为境外输入病例；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例（均在上海）。  当日新增治愈出院病例32例，解除医学观察的密切接触者708人，重症病例减少9例。  境外输...
4月30日零时起，北京市疫情防控应急响应级别由一级降为二级。
今天下午，北京召开疫情防控例行新闻发布会，北京市政府、市交通委、市疾控中心相关负责同志介绍情况，并答记者问。关注！（总台央视记者何畅）.
据：关于网传“阆中市委常委、政法委书记李献丰被指涉嫌性侵未成年人”一案，公安机关已立案侦查。目前，案件侦查工作正在进行中。
北京医院外科ICU副主任常志刚：我们首批医疗队抵达武汉时，最突出的问题是病人多、床位少。我们抵达时，医院正在日夜加班，几乎不到24小时就能改造出一个隔离病房。每开放一个病区，几乎最多48小时，所有床位都会收满病人。当时，...
国家卫健委新闻发言人米锋：4月28日，，累计死亡病例超过20万例。部分国家病例增长较快，对我国外防输入带来新挑战，要继续加强航空和陆路口岸防控措施，提高流行病学调查、集中隔离、医疗救治等能力，守好边境口岸防线。  ...
今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，请，并回答媒体提问。关注！.
28日，美国副总统彭斯视察明尼苏达州一诊所时，未佩戴口罩看望新冠肺炎患者。画面显示，现场只有他一人未戴口罩。多家媒体批评称，这会让更多人有传染风险。但彭斯辩解说，“我没有感染病毒，这是个交流的好机会”↓（央视记者徐德智王逢治）  ...
日前，福建省委办、省政府办发布公告，明确明溪、宁化、政和、连城、周宁、柘荣等6个县均达到脱贫退出条件，同意其退出省级扶贫开发工作重点县。至此，福建23个省级扶贫开发工作重点县全部“摘帽”，扶贫开发取得阶段性明显成效。（总台央视记者张孙川吴冰锋）
每天送饭，测量体温，尽全力保障隔离人员的生活…3月29日，绥芬河凯翔宾馆接到通知，成为境外回国人员的集中隔离点。面对感染风险，一个月来，医务人员、服务人员等无一退缩。他们说：“如果退缩的话，绥芬河谁来保护？我们挡一下，国内就会安全一些...
①5月6日凌晨5点，可观测宝瓶座流星雨，每小时流星数最多达50颗以上，且亮流星比较多，值得观赏。②5月，有两颗非周期彗星T2和Y4将经过近日点。③5月22日，水星将与金星相合，24日晚蛾眉月“加入”，组成双星伴月的美丽天象。天气暖和了，约TA一起看！
十三届全国人大常委会第十七次会议29日上午经表决，决定任命唐一军为司法部部长，决定任命黄润秋为生态环境部部长。
你知道吗？对盲人朋友们来说，导盲犬就是他们的眼睛。而导盲犬都经过严格训练，世界上从未发生导盲犬伤人事件。成为导盲犬的前决条件，是7代内没有攻击同类和人类的记录。戳↓转发倡议，！
著名重症医学专家童朝晖多次前往家乡黄冈指导救治，却没能回家看看。妈妈视频叮嘱他：“你现在怎么穿个半截袖啊？要把衣服放到外头，然后下车就加上……”最近你收到爸妈的叮嘱了吗？为爱转发！
今天凌晨，中国首列商用磁浮2.0版列车在长沙磁浮快线跑出160公里的时速，完成最高设计速度的达速测试，刷新短定子中低速磁浮运行速度的世界纪录！中低速磁浮列车具有爬坡能力强、转弯半径小、建设成本低、环保等优点，适用于城市市区、近距离城市间交通连接...
在美国历史上从没见过像蓬佩奥这样的国务卿，硬是把在中情局期间“撒谎、欺骗、偷窃”那一套带到美国外交场合，断崖式拉低了美国的声望。疫情发生以来，蓬佩奥变本加厉，其所作所为已经突破做人的底线。首先，蓬佩奥推动“断供”世卫组织，...
5月1日前后，河北、河南等地局地高温将飙至37℃。：五一假期，不管是家里游还是山里游、云旅游还是实地游，无论去哪，天气肯定是最好的导游。衣服可适当穿薄，轻装短袖是不是已找不着？棉被在哪儿却记得挺牢。  ...
今天上午，中国海军第35批护航编队从舟山启航，赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。此次护航编队由导弹驱逐舰太原舰、导弹护卫舰荆州舰及综合补给舰巢湖舰组成。其中，巢湖舰曾创下我海军舰艇海外执行任务367天的最长纪录！网友：谢谢你们护卫和平，致敬！...
当地时间27日，美国国会众议院外交委员会主席恩格尔表示，启动对特朗普政府暂停缴纳世卫组织会费的调查。恩格尔在致美国国务卿蓬佩奥的信中说，“暂停缴纳会费的决定是置生命于风险中”。恩格尔要求美国国务院在5月4日傍晚前提供有关此决定的记录。  ...
今天的外交部例行记者会上，有澳大利亚记者提问时称，“有人认为中国对外国人不太友善”。对此，耿爽在回应时连问四遍“我不知道你是怎么得出这个结论的”，并表示“你可能要进一步加深对中国的了解，恐怕要克服一下自身对中国的偏见”。  ...
中国人民解放军南部战区新闻发言人李华敏大校表示，今天，美海军“巴里”号导弹驱逐舰未经中国政府允许，非法闯入我西沙领海。中国人民解放军南部战区组织海空兵力全程对美舰跟踪监视、查证识别，并予以警告驱离。我们敦促美方把精力放在本国疫情防控上，为国际...
明天起，黄鹤楼公园将恢复有限开放，园内所有室外区域均为开放区，园内全封闭区域暂不开放。有限开放的时间为每日上午8时30分至下午5时，并对入园游客进行限流。游客入园需进行实名网络预约购票。网友：阔别多日，终于等到你！
37岁时，戚发轫作为主要技术负责人之一，成功发射中国第一颗卫星。59岁时，他出任中国神舟飞船总设计师。如今，87岁的戚老仍与中国航天相伴相随，他说，这一生受到过很多奖励，但最高奖励是航天员的一句“中国的飞船真棒”！戳↓转发致敬！  ...
北京市商务局副局长刘梅英：①体温正常且“北京健康宝”状态为“未见异常”者可进餐厅就餐。②把原来的餐位间距1米以上调整为桌位间距1米以上，不能安排“拼桌”。③，包间内就餐座位间要保持1米以上距离，要在显著位置提示包间最大容纳人数。（...
今天的外交部例行记者会上，有记者提问：针对中国驻澳大利亚大使接受采访时表示，澳推行独立审查可能导致中国公众不愿赴澳旅游、求学，或购买澳商品。澳外长回应，拒绝中方“经济胁迫”。中方对此有何评论？耿爽回应：建议仔细阅读一下中国...
由于防护意识不足、操作不当，乌兹别克斯坦安集延州的医务人员，感染数占州患者六成以上。4月17日，中国联合工作组抵达，立刻前往当地医院，提出改建意见。医院负责人说：“我们没经验时，你们来了。如果再晚一点，我们就来不及了。”如今，当地疫情已...
今日下午，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍中国建设进展情况，并回答记者提问。关注！（总台央视记者王伟超）.
做Excel表格，超实用技巧，看完这些不用求人了！转发学技能！
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间27日17：31，美国新冠肺炎确诊病例为985374例，死亡55906例。（总台记者刘旭王逢治）
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
近来直播“带货”大热，不过要论“宇宙最强带货之王”，当属我们的语文课本。书上，除了支配我们恐惧的“背诵全文”，还有——极大刺激着我们食欲的好吃的！被语文书“安利”过的美食，你最忘不了哪个？
玉湖是新疆昭苏县山区的一个高山湖泊，海拔2200米。近日，随着气温升高，湖面冰封逐渐融化，清澈的湖水加上水色深蓝，使整个湖面呈现出了罕见的蓝冰。太美了！转起！分享美景！
今天上午，山东援鄂医疗队员张静静遗体在济南火化。按照疫情防控规定，经亲属商议，张静静后事处理一切从简，不举行告别仪式，不开追悼会。张静静在按规定集中隔离医学观察期满，即将返家休息时，突发心脏骤停，4月6日18时58分逝世。致敬！（总台央视记者...
疫情冲击如何保劳动者就业？经济重启如何保中小企业？白岩松特邀格力电器董事长兼总裁董明珠，小米集团创始人、董事长兼CEO雷军。正在直播！.
中国万米载人潜水器征名活动已收到近10万网友的命名建议！今天，投票阶段正式开启！央视新闻已初选50个名字！点击这里投票吧：
今天，沈阳昆山西路与304国道连通工程转体斜拉桥，在辽宁沈阳进行高难度转体。这座国内悬臂最长、跨度最大的斜拉桥转体总长262.6米，重1.5万吨，刷新多项国内斜拉桥转体新纪录。大块头凌空旋转运用哪些“黑科技”？来看直播↓.
截至今天下午4时许，青岛小珠山火场明火已扑灭。通过开设隔离带、水泵喷洒等手段，转入火场清理看守阶段。指挥部现正组织力量全面彻底清理火场树下零星暗火，直升机配合地面力量实施洒水作业，确保灭火成果得到进一步巩固。（总台央视记者窦效磊）
国际锐评：《散播“政治病毒”的蓬佩奥正把自己变成人类公敌》。锐评说，疫情暴发以来，蓬佩奥作为美国首席外交官，在疫情防控上毫无作为，如同“隐形人”。相反，他在给中国泼脏水方面跳得最凶。锐评指出，蓬佩奥在危机面前没有表现一丁点职业操守与责任担当，反...
为感谢白衣战士们，武汉城市名片“知音号”游轮推出“长江光景体验游”。今晚，武汉本地医护人员及家属共300人，将免费登上“知音号”游轮的甲板，徜徉长江。一起听医护人员讲述一线战疫故事↓（总台央视记者徐之昊）.
一场国嘴级的超强“TALK秀”！一次惊爆价的家电直播带货！康辉超强合体，实力宠粉，为你拿下超低价！5月1日晚8点，携手，安排上！转扩～
37岁成为中国首颗人造卫星主要技术负责人之一，59岁出任中国神舟飞船总设计师，87岁仍与中国航天相伴相随，专访中国工程院院士戚发轫！关注！.
受疫情影响，韩国在露天举行保险代理人考试。考试当天遭遇大风，椅子被吹跑，试卷也散落一地，监考老师们不得不跑着去追。网友：心疼监考老师一秒！
武汉恢复对外交通以来，城市周边的菜贩又恢复了往日的生活。近日，央视记者跟当地菜贩黄大姐一起从批发、摆摊到销售，全程体验在武汉卖菜↓↓相信会越来越好！加油！（总台央视记者张竣）
武汉在院新冠肺炎患者今天清零！转起！中国加油！
4月23日，45岁的江苏常熟市中医院护士徐美红不幸离世，她从事护理工作已25年。此前，她偷偷录下了遗言，希望捐献遗体用于医学研究。根据徐美红的遗愿，家属捐献了她的遗体，用于医学研究。转！致敬！一路走好！（总台央视记者吴睿）  ...
一图了解新冠肺炎世界疫情形势！点击链接→关注全球疫情！
北京市疾病预防控制中心副主任庞星火提醒，一些商圈步行街，休闲锻炼区和快递分拣点等近期出现扎堆、聚集、不戴口罩的现象。市民朋友决不可以掉以轻心，再次提醒要自觉做好个人防护，特别是要保持社交活动安全距离，避免去人群聚集的区域活动，避免多人聚会。...
中央气象台预计，未来11-20天，冷空气势力弱，我国大部分地区气温较常年同期偏高。27日之后，中东部地区气温大幅度上升！你家被“热红”了吗？
今天，北京召开疫情防控新闻发布会。北京市疾控中心、首农食品集团、一轻控股有限公司、同仁堂集团等有关单位将发布信息，并答记者问。关注！（总台央视记者王丰于晶晶）.
福建宣布进一步推进各学段分批返校复学：①高校、中职学校可按毕业年级5月6日起安排；②高校、中职学校其他年级学生可按5月20日起分批错峰返校做准备；③普通中小学的高一、高二、初一、初二和小学三到六年级，按5月11日起开学返校做准备。（总...
转起！战疫加油！
国家卫健委新闻发言人米锋：截至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。转起！加油！
今天，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍加强医疗防控物资出口质量监管工作情况，请商务部、海关总署、市场监管总局、药监局有关司局负责人回答媒体提问。关注！（总台央视记者乔全兴）.
24日，河北省广宗县部分村庄自来水水质异常，发黄起泡并有异味，主要涉及五里庄、赵家吾、李家庄等3个村。经调查，系广宗县志通电动自行车厂于23日晚，利用自来水向酸洗槽注水过程中，现场操作技术员未按照规范关闭注水管...
今天，国家大剧院“春天在线”线上系列音乐会第三场来啦！音乐会以“爱的祝福”为题，演奏约翰内斯·勃拉姆斯《降E大调圆号三重奏》、马克斯·布鲁赫的《科尔尼德莱》和华裔作曲家陈其钢的《我和你》。来欣赏↓（总台央视记者罗子瑛）.
23日，最高人民法院召开党组会议要求：①依法严惩影响疫情防控和社会稳定的各类犯罪，妥善审理各类涉疫情案件；②严禁歧视湖北籍劳动者，坚决依法纠正个别单位拒绝招录、无故辞退湖北籍劳动者等就业歧视行为，切实维护劳动者公平就业权利。
今天全国计划免疫日。接种疫苗是目前对抗传染病最简单、经济、有效的手段，，成人免疫同样不容忽视！新生儿、老人、女性分别需尽早接种哪类疫苗？在哪里接种？疫苗的保护效力与什么有关？戳↓
针对特朗普“是否能向肺部注射消毒剂”的言论，包括美国在内的多国医学专家坐不住了：“太荒谬了，人类生物学基础知识居然如此浅薄，悲哀！”“这是迄今为止最危险最愚蠢的建议之一，消毒剂注射进体内？一针下去多半就一命呜呼了！”看视频↓  ...
4月26日至30日，教育部将在“中国研究生招生信息网”组织举办“2020年研考招生复试网上咨询”活动，各招生单位将为考生答疑解惑。教育部网上调剂系统预计于5月20日左右开通，考生可登录中国研究生招生信息网查看相关信息，达到条件要求者可申请调剂。（总...
大快人心。操弄情绪、搬弄是非、愚弄世人，此类账号备受诟病。无视网络秩序、无视公序良俗、无视法律底线，对其依法惩治，深得人心。对问题账号要关闭，对违法运营者要严惩，对其生存土壤更要铲除！
武汉大学中南医院呼吸与危重症医学科主任程真顺：新的国家诊疗方案，提出治愈出院后要继续隔离观察14天，期间核酸检测阴性才可回家中，否则会延长隔离观察时间。这相当于又增加一个保险。据目前研究和临床观察，。他们回到社会是安全的，应...
暮春四月，候鸟北归，落户各处保护区繁衍生息。辽宁苍鹭，吉林白鹤，内蒙古草原万鸟齐聚……这个周末，观候鸟！看直播！.
记者今天获悉，中，张大利、陈春友、金彩霞、刘严四人已落网。9名逃犯仍在通缉中↓↓↓见到这些人请报警！转发扩散！（总台央视记者李文杰）
今天下午，北京召开疫情防控新闻发布会，北京佑安医院、北京天坛医院、北京地坛医院相关负责人解读新冠肺炎医疗救治工作，并答记者问。关注！.
今天，湖北省政府新闻办公室召开疫情防控工作新闻发布会，介绍有关工作情况，并回答记者提问。关注！（总台央视记者王伟超）.
国家邮政局市场监管司副司长边作栋：现在已有96.6%的乡镇设立了快递服务网点，。农村快递服务还存在成本偏高、村级覆盖率偏低、服务不到位等问题。快递进村工程已于近期启动，力争用三年，推动符合条件的建制村基本实...
今天，商务部电子商务司副司长蔡裕东表示，4月28日至5月10日，商务部、工信部、国家邮政局、中国消费者保护协会将联合举办！农产品、家电、餐饮旅游产品……部分驻华使馆官员也会参与促销，让商户尽快恢复元气。“不是套路消费，要实实在在给消费...
,等100名用户获得【西安华清宫景区门票
23日下午，山东青岛黄岛区灵山卫街道崮上村东侧、小珠山西麓发生山林火警，市、区森林消防力量全力扑救。24日中午，小珠山山林火情一高峰处发生复燃，只能依靠直升机取水灭火。目前，救援队伍正全力扑救。看直播↓关注！.
今天，应巴基斯坦军队请求，经中央军委批准，中国人民解放军派空军飞机向巴基斯坦军队紧急援助防护服等疫情防控物资，并派出军队抗疫专家组赴巴基斯坦开展防疫工作。抗疫专家组此次乘坐的运-20运输机，为首次赴国外执行非战争军事行动。看图↓...
据约翰斯·霍普金斯大学当地时间4月24日上午10点30分数据，，达870468例，因新冠肺炎死亡人数50031人。（总台记者徐德智）
李梓萌：今天，武汉现有重症病例清零。为降低病亡率，各地高水平专家团队云集武汉。这让我们明白有一种支援叫生命至上，有一种留守叫绝不放弃。今天是中国航天日，人们常说我们的征途是星辰大海，其实我们的征途也是世道人心。问天也是问心，只...
50年前，距“东方红一号”发射还有10天时，周恩来总理特意打电话，要求直到发射当天要每天告诉他进展；发射进入倒计时，巡视地面的战士却突然报告了一个令人后怕的发现……转存历史画面↓铭记“东方红一号”卫星的不凡瞬间！
今天，内蒙古自治区人民政府发布通知：①所有入境人员（包括经区内口岸和区外口岸入境我区）一律实行“14天集中隔离医学观察+14天居家隔离医学观察+2次核酸检测+1次血清抗体检测”的管控措施。②湖北省和武汉市来内蒙古人员，再增加1次血清抗体检测。③从疫情风...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
在中国医疗专家组建议下，塞尔维亚政府在多地建设方舱医院，收治新冠肺炎患者；中国专家指出医院临床区域划分不合理后，院方根据建议“重新布局整改”…塞尔维亚卫生部表示：“中国专家指出的所有问题，我们都会努力解决。感谢中国政府和人民！”戳↓  ...
截至北京时间4月24日16时，南非确诊3953例，位列非洲第一。非洲疫情防控，情况如何？当地面临哪些方面的挑战？今日《新闻1+1》，白岩松特邀中国派驻非洲疾控中心疾病控制高级顾问王晓春，为您解读。关注！.
公安部近日组织全国公安机关开展扫黑除恶追逃“清零”行动。公安部将1712名涉黑涉恶逃犯列为“清零”行动目标逃犯，逐一明确追逃责任人，实行挂账督捕，并对13名重点在逃人员发布A级通缉令↓见到这些人请报警，转发扩散！
今天，。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉介绍：武汉现有确诊病例已降至47人，其中30多人长期核酸不转阴，为常阳患者。常阳患者只是核酸一直不转阴，但已无需治疗。现在，基本可以宣告整个医疗救治工作取得了重大...
今天是第五个“中国航天日”。中国国家博物馆携手中国空间技术研究院，联合主办的“永远的东方红——纪念‘东方红一号’卫星成功发射五十周年”云展览在国博开幕上线。跟随，一起看↓.
拖着轮胎练跑步，平板车轱辘当杠铃，扛着弟弟做深蹲…安徽宿州即将高考的体育生刘传贺，疫情期间一直坚持用自制器材锻炼。日复一日，装满砖头的篮子被他拉碎了，铁皮实心球也被摔成了两半。他说，体育生“冬天努努力，开春猛如虎”...
目前，我国正在开展首次火星探测工程的研制工作。按照计划，2020年我国将通过长征五号发射火星探测器，并通过一次发射实现火星环绕、着陆和巡视探测。探测器发射后，大约需要经过7个月左右的飞行抵达火星。天问一号，期待！  ...
今天，国家航天局宣布，将我国行星探测任务命名天问，将我国首次火星探测任务命名为，同时公布了。我国火星车名称的全球征集活动也即将启动。看图↓网友：好听，有气势！转起期待！（总台央视记者李厦...
今天是中国航天日，也是“东方红一号”卫星发射50周年纪念日。邀“东方红一号”卫星总体组副组长潘厚任、总体组成员胡其正，“月宫一号”总设计师刘红在线互动，转发微博，有机会获得限定版“向成功”航天主题盲盒公仔！  ...
今天是第五个“中国航天日”。钟南山院士为中国航天送上祝福：“疫情挡不住航天豪情。我衷心祝愿祖国的航天事业蓬勃发展、蒸蒸日上，不断突破创新，夺取新的胜利！”网友：钟老和中国航天人都是我们的骄傲！加油，中国航天！
今晨，北方地区气温回升显著。据中央气象台，内蒙古、华北等地升温6至8℃；预计今天白天，华北、黄淮等地最高温将普遍升至25℃左右，北京、石家庄最高气温28℃。提醒：早晚温差大，注意适当添减衣物！
今天是中国航天日，“吉林一号”卫星发布了武汉、伦敦、波士顿、巴黎等城市疫情前后的街景对比照片。因新冠病毒的来袭，城市从车水马龙，到人车稀少……网友：空荡荡的街道让人心酸，愿疫情早日好转！(总台央视记者赵文彬)
4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者34例，其中境外输入无症状感染者1例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察36例（境外输入10例）；尚在医学观察无症状感染者979例（境外输入157例）。
4月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中2例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。当日新增治愈出院病例50例...
在第五个“中国航天日”和“东方红一号”卫星成功发射50周年到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平4月23日给参与“东方红一号”任务的老科学家回信，向他们致以诚挚的问候，并就弘扬“两弹一星”精神、加快航天强国建设向广大航天工作者提出...
近日，教育部首次向全国中小学生发布阅读指导目录，遴选了300种古今中外的图书，分为人文社科、文学、自然科学和艺术四类。戳↓转需！(总台央视记者高晨源)
昨天，“雪龙”号、“雪龙2”号返回上海，标志着我国第36次南极考察首次“双龙探极”圆满完成！此次南极考察队共有394人组成，历时198天，两船总行程约7万海里，顺利完成62项考察任务，6次成功穿越魔鬼西风带……网友：厉害了，“双龙”！（总台央...
美媒报道，当地时间23日，美国国会众议院投票通过成立特别调查委员会，以审查特朗普政府对新冠疫情的应对以及经济救助计划的执行情况，包括政府对检测隔离等问题的处理、设备和医疗用品的分发等。截至美东时间23日17时41分，，死亡47...
当地时间23日晚，据土耳其卫生部网站数据，土耳其当天新增3116人病毒检测结果呈阳性，累计确诊病例达101790例。当天新增115例死亡病例，累计死亡2491例。（总台记者顾玉婷）
据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据，截至美国东部时间23日15:00时（北京时间24日03:00时），美国新冠肺炎确诊病例已经超过85万例，达到856209例；死亡病例超过4.7万例，达到47272例。（央视记者刘旭）
这段海军兵哥哥的队列视频告诉你什么叫做整齐划一，一起感受一下这片浪花白！转起！祝人民海军生日快乐！
45岁的蒂莫·巴尔茨是武汉大学的一名德国籍雷达遥感专家。疫情来袭时，他坚定地选择留在武汉，还在家和同事们线上协作完成了一篇论文。现在，巴尔茨很担心故乡的亲人，他将自己在武汉的经验传授给他们，“尽量待在家，别买厕纸。”  ...
3月21日，山东支援黄冈医疗队队员杜庆给孩子带了份黄冈“特产”——《黄冈密卷》。昨日，一家人做客央视新闻直播，孩子杜昕耀表示拿到黄冈密卷很开心。但是，因为父亲带回的试卷是初中的，现在还不会，他把试卷珍藏在柜子里，初中时再做~加油！  ...
北京要求八类人员必须进行新冠病毒核酸检测，对其他自愿进行检测的人员愿检尽检。目前，北京新冠病毒核酸检测机构已增至50家。自愿检测人员如何申请核酸检测？检测过程历时多久？几天可以获得结果？看直播！（总台央视记者张景）.
今天是第25个世界读书日。、、、共同邀请大家参与一场特别的活动：“人生力量阅读计划”！加话题分享一本曾给你力量的书吧！一起！
22日，习近平总书记来到陕西汽车控股集团有限公司考察调研，详细了解产品研发、生产、销售和复工复产情况。习近平说：“制造业是我们经济的命脉所系，我们国有企业是生力军、主力军，在复工复产方面要起到这个作用。刚才我看了一...
22日，习近平总书记来到西安交通大学交大西迁博物馆考察调研。活动结束时，习近平同全校师生亲切话别。习近平勉励广大师生：“要发扬老教授们这种西迁精神。重大的历史进步都是在一些重大的灾难之后，我们这个民族就是这样在艰难...
今天，河北普通高中毕业年级学生统一开学，邢台市有46857名高三学生到学校报到。从早8点到下午5点，邢台隆尧县第一中学1078名高三在校生分7批报到。经过测量，学生体温正常才允许进入校园。看直播，关注↓（总台央视记者王帅南）.
截至4月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例959例（其中重症病例63例），累计治愈出院病例77207例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82798例，现有疑似病例20例。
4月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中6例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。  当日新增治愈出院病例56例，解除医学观察的密切接触者...
今晚20:30，锁定“磊”在一起，必有“蝶佳”效应！助力脱贫攻坚！22:30主持人还将携手4位陕西市、县长，带来拼多多扶贫公益专场！跟一起为中国加油！
今日，日本东京都济生会中央医院表示，入住该医院附属幼儿院的8名婴幼儿确认感染了新冠病毒。16日，该机构一名职员被确诊感染。“幼儿院”，在日本指让幼儿（或者孤儿）住院接受养育，并在出院时为其提供援助等的儿童福利设施。（总台记者何欣蕾）
哈尔滨市第二医院发生院内感染事件引发关注。哈尔滨市卫健委副主任柯云楠表示，院感发生后，国家卫健委、哈尔滨市卫健委以及医院分别进行了调查和自查。初步分析导致院内感染的第一个因素是，确诊患者（当时未确诊）的陪护经常在走廊休闲区扎堆聊天，此休闲区离护士...
今天起，武汉市公共交通全面有序恢复运营。原则上城市公交不低于总运力的40%，轨道交通不低于总运力的65%。此刻，记者正在武昌火车站综合体，直播看现场↓（总台央视记者徐之昊）.
4月20日，教育部召开学校疫情防控专家报告视频会。钟南山、李兰娟、张文宏就如何做好开学后学校新冠肺炎疫情防控工作等进行了专题报告。“我赞成现在要复课。”钟南山表示，我们也必须在严防严控的情况下开始复学。
近日，两高一部发布《关于办理涉窨井盖相关刑事案件的指导意见》，规定：盗窃、破坏正在使用中的社会机动车通行道路上的窨井盖，足以使汽车、电车发生倾覆、毁坏危险，尚未造成严重后果的，以破坏交通设施罪定罪处罚；盗窃、破坏人员密集往来的非机动车道、人行...
钟南山：“在武汉，确实非常艰苦。但我们挺过来了，全国医护人员站在第一线，重症医护人员站在第一线的第一线，我们挺过来了！我们扭转了情况，病死率有了很大的改善！”转起致敬！
中国银保监会副主席曹宇今日在国新办新闻发布会上表示，瑞幸咖啡财务造假事件性质恶劣、教训深刻，银保监会将坚决支持、积极配合主管部门依法严厉惩处，对财务造假行为始终保持零容忍的态度，共同维护好良好的市场...
今天，在广州医科大学附属第一医院，广东支援武汉协和西院ICU医疗队领队，广医一院副院长张挪富、第一位驰援武汉的广东医生桑岭等总共8名医护人员，经过14天隔离休整，从驻地返回医院。钟南山院士在医院迎接他们！致敬！（总台央视记者陈旭婷黄东旭）...
云南遭受严重干旱，截至4月中旬，百条河道断流，180座水库干涸。旱情尤其以普洱、玉溪最重，城镇居民用水一度紧张。当地如何进行抗旱？看直播，记者带你走进普洱市思茅区，了解当地旱情！（总台央视记者王溪）.
由我国自主研发建造的万米载人潜水器已经进入出海试验前的最后试验阶段。这艘凝结着无数科研工作者心血的“大国重器”还没有属于它自己的名字。今天起，央视新闻开启在线征名！快来评论留言或点击这里提交：一起为中国万米载人潜水器起名！
昨天起，黑龙江绥芬河市全面开放核酸检测采样服务，阜宁社区卫生服务中心作为定点采样机构，已开始接受电话预约，每日限200人预约检测采样。检测收费标准为每次282元，市民自理费用。直播看现场↓（总台央视记者郑宝煜）.
据路透社援引英国外交部常务次官西蒙·麦克唐纳的话报道称，英国政府对于允许华为参与英国5G网络建设工作的决定是坚定的。麦克唐纳表示，这一决定非常坚定并且不会复议。此前，美国一直在向英国施压，敦促其不要使用华为设备。华为公司已多次否认美方相关指控。（总...
①低碳出行，多乘坐公共交通工具；②节约用水，争取一水多用；③节约用电，随手关灯；④节约资源，减少一次性用品的使用；⑤保护濒危动物，拒绝动物表演。今天是世界，保护地球家园，从你我做起，支持的转起！
4月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中23例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江7例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入疑似病例。
4月21日0—24时，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（武汉5例），无新增死亡病例，现有确诊病例97例（武汉97例），其中重症病例15例（武汉15例）。累计治愈出院病例63519例（武汉46367例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例6812...
19日，，赞赏世卫组织在抗击新冠疫情中发挥的领导作用。但美方频频指责世卫组织工作不力，并暂停向世卫组织捐资。对此，外交部发言人耿爽表示：美国认为世卫组织应听其指挥，这是典型的...
近日，在南屏收费站接到司机陈先生求助，称他车上有猫叫声。两人趴在地上找了一圈，最终在发动机舱缝隙里，找到了一只几个月大的小奶猫，交警忙喊“轻点轻点”。最终，小奶猫由收费站工作人员收养。
4月8日，武汉“解封”，美发店开始陆续复工。最近，总台央视记者在店内体验了一天洗头工的工作。店里人多吗？生意如何？顾客为啥跟记者说“你把我当成小龙虾就好”？看↓（总台央视记者张竣）
这两天，受强冷空气影响，黑龙江省多地普降大到暴雪，一觉醒来好似返“冬”。其中，齐齐哈尔遭遇史上4月少见的暴雪侵袭，昨日一度发布暴雪红色预警。戳图↓↓提醒：添衣保暖，出行注意安全！（总台央视记者李锐郭晓光部分图自网友）
北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强：新冠肺炎是急性的病毒性传染病，病程较短，导致肺纤维化发展概率比较低，轻型病例大部分不会出现肺纤维化。新冠肺炎对肺脏损害较重，肺部修复过程中会出现纤维组织增生，这是个动态过程，病情不重的很快会被吸收，严重的会...
北京时间19日8点至10点，一面巨幅五星红旗被投射在阿尔卑斯著名的马特宏峰上，幅面超千米。表示，中国朋友经过疫情考验，此刻正在全面恢复状态中，希望借此方式传递希望和勇气，共克时艰。此前，马特宏峰也曾投射过其它国...
习近平总书记21日来到陕西省安康市平利县老县镇，在锦屏社区、镇卫生院、中心小学和茶园考察当地脱贫攻坚等情况。（央视记者史伟）
今天，北京市召开疫情防控新闻发布会。北京市政府、市住建委、房山区、石景山区教委等相关负责人发布解读，并答记者问。关注！（总台央视记者王丰邓煜洲）.
今天下午，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍神农架林区统筹推进疫情防控和经济社会发展情况，并回答记者提问。关注！（总台央视记者王伟超）.
中央指导组社区防控专家组组长吴浩：目前在武汉，新冠肺炎出院患者实行“14+14”管理，即在康复驿站集中隔离14天，结束之后如检测没有问题，就转入14天居家康复管理。把出院患者全部纳入到家庭医生签约管理范畴内。出院患者解除集中隔离4周之内，家庭医生每天要了解体...
“我们的（中国）朋友2月份遇到困难时，我们送去200万只口罩。现在，我们已通过各种渠道收到了1.5亿只来自中国的口罩。”20日，俄罗斯总统普京就疫情问题召开视频会议，期间提到中俄在口罩等防疫物资上的合作↓网友：，俄罗斯加油！（总台记...
截至当地时间20日，沙特境内新型冠状病毒肺炎累计确诊病例数达10484例。在沙中资企业、华侨华商和留学生应如何自我保护？中国驻沙特大使陈伟庆与中国赴沙特医疗专家组，在线解读疫情形势。关注↓（总台央视记者李超）.
国务院联防联控机制今天召开新闻发布会，介绍新冠肺炎出院患者管理服务情况，国家卫生健康委有关负责人和专家回答媒体提问。关注！（总台央视记者都昕竹）.
当地时间21日，意大利总理孔特宣布，全国将从5月4日起重新开放，具体计划将于本周内公布。孔特说，他非常愿意立刻宣布重新开放全部经济社会生活，但这会让疫情失控重新反弹，一切前功尽弃。他表示，重新开放的计划是全国性的，但会考虑不同地区的情况。（总台记者殷欣...
北京支援湖北医疗队138名队员，65天一线作战，0感染。经过14天隔离休整，他们终于与亲人相拥！久别重逢，他们笑着笑着就哭了！，转！致敬！
海霞：全国各地的高考时间都已确定。今年的考生，真的很不容易。战疫情，需要自律、耐心和细心，需要持续努力、堵住漏洞。高考备考又何尝不是如此？人生何处不是考！真努力了就不会白费，正所谓功不唐捐。祝每一位考生都能取得好成绩！转起，为梦想加油！...
习近平总书记20日在陕西考察调研。当天下午，他首先来到位于商洛市柞水县的秦岭牛背梁国家级自然保护区，考察秦岭生态保护情况。之后前往小岭镇金米村，了解脱贫攻坚工作情况。（总台央视记者史伟）
日前，，并表示国会两党正在磋商新的一揽子经济刺激法案。但纽约州明确表示：“疫情还没有结束”；“如果总统仍无动于衷，该给各州市的救济金不给，那他也别想要复苏了”；“应先扩大检测范围，作为重启经济的参考。”看视频↓  ...
武汉市中心医院医生易凡，1月底确诊，属于重症，经过三个月的治疗终于被救回！看到他满脸变黑伤痕累累，网友直呼心疼。今天，央视记者连线易凡，他说：“下地活动还差一点，呼吸基本上很顺畅。现在每天都在康复训练。刚醒时经常做噩梦，医护人员就安慰我……...
中国援助塞尔维亚专家组为何再一次延期返回？武汉两位仍在接受治疗的医生为何皮肤发黑？今日《新闻1+1》，白岩松特邀中国赴塞尔维亚抗疫专家组组长彭志强、武汉同济医院急诊与重症医学科主任李树生进行解读，关注！.
人间四月天，正是读书天。4月23日世界读书日，央视新闻新媒体联合，共同发起读书活动。和“央视新闻reader”一起，做好书的reader，生活的leader，人生的winner！如何参与，有何惊喜，戳图了解！
在发生医疗机构院内感染事件后，哈尔滨市第二医院今天发布停诊公告：全面停诊，正在进行终末消毒，实行封闭式管理，开诊时间另行通知。医院已对医务人员进行了核酸检测。据悉，陈某(男，87岁)曾于4月2日15时至6日10时，在该院脑卒中科(17楼1712房)住院，4月10日确诊。看视频...
当地时间20日，俄罗斯总统普京在防疫专家视频会议中强调，俄罗斯即将完成防疫工作的第一阶段任务，即减慢疫情传播速度。普京同时表示，目前俄境内疫情峰值尚未到来，政府将继续采取一切措施缩短平台期，以减少境内病毒感染人数。（总台记者王斌顾鑫）
安徽今天发布通告，明确5月6日，经高校审批同意后的研究生和毕业年级学生返校。①第一批学生返校后1-2周，由各高校根据首批学生返校情况，自行评估确定其他年级学生返校日期。②目前尚在国境外的教职员工和学生暂不返校。③在压实属地、企业、高校责任和严格落...
今天，教育部考试中心发布通知：①取消2020年5月所有托福、雅思、GRE、GMAT考试，考试费将全额退还至考生个人报名账户；②取消2020年5月16日举行的KET、PET青少版考试；③推迟原定于2020年5月16、23、30日举行的剑桥商务英语证书初级、高级和中...
今天，北京市委组织部部务委员徐颖在上通报：3月下旬以来，有49名居家观察人员存在违规外出情况，已对相关人员进行严肃处理。以下为三个典型案例：①沈某，3月29日开始居家观察，4月6日违规在小区内活动，社区对其提出警告，当天下午乘...
据四川西昌市人民政府新闻办公室，今天14时20分许，西昌市樟木箐镇李家沟村一组发生森林火情。当地及时组织专业扑火队伍70人、应急民兵140人处置，火场为荒山，周边无重要设施，目前无人员伤亡。初步判断为当地一名租住村民在房屋内做饭时意外由灶炉烟囱引燃...
今天，是武汉降为低风险后的第一个工作日。上午8点到9点，武汉部分路段重现往日“早高峰”的热闹：双向车流排起长龙，在略显拥挤的大街上有序行进。网友：，真好！（长江日报）
国防部发言人吴谦：近期一艘越南渔船非法进入中国西沙群岛海域进行侵渔活动并撞击中国海警舰艇。此次事件事实清楚、责任明晰，中方是在自己的主权范围内，依法依规开展公务执法活动。美国国防部罔顾事实、混淆视听，对中方进行无端指责，意图挑拨离间、把南海...
河南原阳。建筑工程负责人等8人涉嫌重大责任事故犯罪，难脱干系，责任不可推卸。每名儿童的夭折都令人痛惜，带给家庭痛楚，带给社会警醒：保护孩子就是保护未来，绝不能留下任何“豁口”！
4月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团无新增死亡病例。截至4月19日，连续5天新增死亡病例为0。网友：希望听到更多好消息！
医生对遗体捐献者尊称为“大体老师”，意为捐献者用自己的身体，为医学、科学做出了贡献。在武汉火神山医院，共有28位“大体老师”，他们为抗击疫情做出了自己最后的贡献……这是一段专门为他们制作的视频，致敬“大体老师”！（总台央视记者张竣）  ...
据：今天，再来。预计，20日白天和21日白天，北京大部分地区有4、5级偏北风，阵风9级左右，局地伴有扬沙。戳视频↓网友：，是大风把你吹十里外出注意安全！
4月20日凌晨，上海普陀市区著名的百亿烂尾楼被爆破拆除。伴随着爆炸声穿破夜空，4幢主体均超20层楼的“烂尾楼”被同一时间爆破。不少网友感到房屋摇晃，怀疑是地震，随后紧急辟谣，请市民不要恐慌。
4月19日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例4例（武汉4例），无新增死亡病例，现有确诊病例105例（武汉105例），其中重症病例20例（武汉20例）。累计治愈出院病例63511例（武汉46359例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。
4月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者49例，其中境外输入无症状感染者5例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察58例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者990例（境外输入184例）。
4月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中8例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，内蒙古1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入疑似病例（上海2例）。  当日新增治愈出院病...
据：湖北省2020年高考时间为7月7日至8日。湖北全省普通高中毕业年级（含中职学校和技工学校的毕业年级）学生5月6日统一开学；初三年级开学时间，经各市（州）科学评估确定报省备案后，由市（州）发布。其他学段和年级开学时间，...
4月19日0-24时，黑龙江省省内新增确诊病例3例（哈尔滨3例），新增无症状感染者3例（哈尔滨3例）；新增境外输入确诊病例4例，均为中国籍，从俄罗斯输入，其中：吉林省1例、黑龙江省1例、辽宁省1例、浙江省1例。（总台央视记者王跃军张艺馨）
小到一瓶药、电视遥控器，大到各式医疗设备，分类摆放，整齐划一，犹如战士在接受检阅！火神山医院封存移交前，军队医护人员带着离别前的不舍和胜利的喜悦，对所有物品进行清点、整理和消毒。致敬！  ...
根据世卫组织最新实时统计数据，目前全球确诊新冠肺炎2245872例，死亡152707例，中国以外确诊超过216万例。截至欧洲中部夏令时间4月19日10时（北京时间4月19日16时），疫情最为严重的欧洲区域死亡病例已达100938例。（总台记者朱赫）
美国约翰斯·霍普金斯大学发布的统计数据显示，截至美国东部时间19日下午5点38分（北京时间今天凌晨5点38分），美国累计新冠肺炎确诊病例数已突破75万，达到755533例。，增至40461例。
当地时间19日晚，加拿大警方在新斯科舍省首府哈利法克斯举行新闻发布会，宣布当地时间18日晚发生，直至19日白天才结束的枪击案已造成包括一名警察在内的十多人死亡。另有多人受伤，枪手也已死亡，但警方未说明死伤的详细人数。凶手为男性，51岁，白人。警方表示，目前案...
全力战疫！一战到底！绥芬河加油！
张文宏：全世界现在处于大流行，对于偶尔出现的一例两例病例不要奇怪，我们要开始进行一个常态化的抗疫。偶尔出来一个新冠病例，迅速地治疗掉，这个才是合理的。
上个月，中国综合格斗选手张伟丽击败波兰挑战者乔安娜，卫冕UFC世界冠军，但错过回国机会，滞留美国。今天，她将从美国直飞天津，并在天津接受隔离。终于要回国了，张伟丽难掩激动之情，她昨天在社交媒体表示：“还有一天就回国了，居然失眠了。”
雨生百谷夏将至，在春天最后一个节气，和着大自然的节律踏歌而行。贵州“春茶自造始开尝，色味甘新气芬馥”，山东“山珍梗肥身无花，叶娇枝嫩多杈芽”，四川、云南、海南、安徽、陕西、山西、福建......戳直播↓↓↓踏青啦！.
4月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者44例，其中境外输入无症状感染者3例；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察62例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者999例（境外输入186例）。
4月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，其中9例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中1例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（内蒙...
燃！闻令而动，逆行“登场”！这就是中国军人！转！致敬！
4月18日0-24时,黑龙江省省内新增确诊病例6例（哈尔滨4例、牡丹江2例），新增无症状感染者4例（牡丹江3例、绥化1例）。截至4月18日24时，累计报告本土确诊病例521例，累计治愈出院病例470例，现有确诊病例38例（哈尔滨36例、牡丹江2例），现...
时隔三个多月，“疫情上报第一人”张继先首次打开档案柜，展示了最初7名新冠肺炎病例首次会诊记录，及多部门专家对这些不明病例的初次诊断意见，重现首次（去年12月27日）拉响警报的关键时刻。同时，她还公开回应相关质疑！她报告的都有哪些内容？看视频↓...
今日22时45分，谷雨。雨生百谷，故曰谷雨，是春季最后一个节气，下一个节气就是立夏了。时至暮春，初夏将至。转起迎接！
据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间4月18日16:30，美国累计新冠肺炎确诊病例升至726645例，累计死亡37938例。（央视记者许弢）
疫情防控要慎终如始，这也是为了尽快把我们耽误的时间抢回来。因为一条疫情防线失守，多条正在恢复的生产生活线就可能会失灵。希望各地好好查漏补缺，但也不要因噎废食，找到防控和推进经济发展的最佳平衡点，稳步向前。  ...
深圳湾航道疏浚环境影响评估报告，被发现出现另一个城市“湛江”名字的次数达35次！连名字都抄了！目前案件已经进入立案处罚阶段，出假报告的，必须追责！面对30多处明显错误，让报告直接上网的，也无法完全撇清关系！关注！
黑龙江绥芬河口岸输入疫情发生以来，按照相关要求，所有隔离点的生活垃圾和医院的医疗废物要统一收运至牡丹江进行无害化处置。因收运范围大、数量多，牡丹江地区医疗废物处置压力骤然增加。记者实地探访生活垃圾、医疗废物如何处置。.
4月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者54例，其中境外输入无症状感染者3例；当日转为确诊病例9例（境外输入6例）；当日解除医学观察66例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者1017例（境外输入191例）。
4月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例27例，其中17例为境外输入病例，10例为本土病例（黑龙江7例，广东2例，四川1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入疑似病例（上海3例，黑龙江2...
4月17日0-24时,黑龙江省省内新增确诊病例7例（哈尔滨），新增无症状感染者1例（哈尔滨），新增治愈出院病例1例（哈尔滨）。截至4月17日24时，累计报告本土确诊病例515例，累计治愈出院病例470例，现有确诊病例32例（哈尔滨），现有无症状感染者20例（哈尔滨19例、绥化1例）...
近日，多地明确学生暑假开始时间，①江苏南京：中小学7月18日放暑假；②甘肃庆阳：中小学（含中职学校）7月31日统一放暑假；③四川成都：小学7月8日放暑假，中学7月16日放暑假；④湖南益阳：高三、初三以外其它年级放假时间原则上不迟于7月20日。
网友说：春天野餐，气温和气氛，一切都刚刚好~拍下你眼中的春天，加话题，一起赏春！
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间17日17：38，美国新冠肺炎确诊病例为692169例，死亡36721例。（央视记者王逢治）
海霞：武汉确诊病例和确诊病例死亡数有核增，一季度GDP有下降。一增一降都有些沉重，但能从中感受到对生命的尊重和实事求是。每一位逝者，我们不能也不会遗忘。生者更要好好活。我们熬过了最难的时候，如今更要拿出勇气和信心向前走，从最坏处着眼，...
近日，江苏张家港的王某为谈生意，租来一辆价值300万元的法拉利。驾驶时，他高速超车导致车辆失控，一个“大漂移”后撞向路边绿化带，受损严重……经专业人士鉴定，修车费要100余万元，除去保险理赔，他仍需支付高昂折损费用。  ...
黑龙江省纪委监委17日下发通报，对哈尔滨市近期新冠肺炎疫情防控不力的18名党员干部和公职人员追责问责。
资助一亿元人民币科研资金；提供超过一亿件防疫物资，帮助150个国家、地区和国际机构…疫情发生后，马云公益基金会联合阿里巴巴公益基金会发挥了怎样的作用？今晚，白岩松对话马云公益基金会创办人、联合国可持续发展目标倡导者马云。看直播↓关注！
今天，成都大熊猫繁育研究基地和四川援湖北医疗队一起公布了今年全球首对圈养新生大熊猫双胞胎的名字，大仔得名“热干面”（乳名“平平”），小仔得名“蛋烘糕”（乳名“安安”）。这对双胞胎幼仔出生于3月17日，目前身体非常健康。医护人员说，“热干面”和...
当地时间16日，德国总理默克尔在参加七国集团领导人视频会议时，呼吁加强国际合作，共同抗击新冠疫情，表示德国将全力支持世界卫生组织，还将全力支持与应对疫情有关的其他国际合作项目。她说，只有全球对新冠疫情采取有力的应对措施，才能战胜当前危机。(总台记者...
16日，德国外长马斯批评的决定。马斯称，世卫组织仍是当前抗击疫情的支柱，质疑其能力或重要性毫无意义，我们不能削弱世卫组织，反而要加强它。削弱世卫组织相当于在飞行过程中把飞行员扔出飞机，这是不负责任的。  ...
今天，是。十余年前，血友病患者会因缺医少药而残疾，甚至死亡。而今，经过多方助力、积极治疗，他们正活出属于自己的精彩！努力学习、积极运动，做视频、玩音乐……看↓他们用灿烂的笑容面对生活！  ...
今天，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部就新冠肺炎确诊病例数、确诊病例死亡数订正情况进行了通报。当日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部有关负责人接受记者专访，回答了有关问题↓
武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部17日发布《关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报》，全文如下：根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十八条第四款“公布传染病疫情信息应当及时、准确”，《突发公共卫生...
武汉“解封”10天，各行各业有序复工。此刻，一起探访复工后的武汉市洪山区民政服务大厅↓↓(总台央视记者吴涛).
今天，介绍2020年一季度国民经济运行情况。国家统计局国民经济综合统计司司长、新闻发言人毛盛勇在现场介绍，经初步核算，一季度国内生产总值206504亿元，按可比价格计算，同比下降6.8%。分产业看，第一产业增加值10186亿元，下降3.2%；第...
近日，吉林省镇赉县的莫莫格湿地迎来候鸟停歇的高峰期，白鹤、东方白鹳、苍鹭等珍稀鸟类，都在这里现身。此刻，一起寻找候鸟身影，欣赏美丽的湿地精灵！看直播↓（总台央视记者王冰冰刘强梁洋徐洋肖金伟）.
今天，国务院新闻办公室举行新闻发布会，请国家统计局国民经济综合统计司司长、新闻发言人毛盛勇介绍2020年一季度国民经济运行情况，并答记者问。关注！（总台央视记者王戈都昕竹）.
4月16日0—24时，福建省报告新增境外输入确诊病例1例，为美国输入（厦门市报告）。截至4月16日24时，福建省累计报告境外输入确诊病例58例（已治愈出院39例、目前住院19例，无死亡病例）；现有报告境外输入疑似病例0例；现有报告境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学...
据国家卫健委通报，4月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例26例，其中15例为境外输入病例，11例为本土病例（广东5例，黑龙江3例，山东2例，辽宁1例）；新增疑似病例3例，均为本土疑似病例（黑龙江2例，内蒙古1例）。
4月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例，其中境外输入无症状感染者3例；当日转为确诊病例10例（境外输入6例）；当日解除医学观察50例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者1038例（境外输入206例）。
4月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例26例，其中15例为境外输入病例，11例为本土病例（广东5例，黑龙江3例，山东2例，辽宁1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为本土疑似病例（黑龙江2例...
14日，北京新增报告境外输入病例1例，昨天北京新增报告境外输入关联病例3例、疑似病例1例。这是自北京已连续22天无本地新增后，报告的境外关联性病例。这起境外输入病例是在解除隔离后2天发病、5天后确诊的，造成了家庭聚集性感染。这提示大家，越是面临风险挑战的...
日前，黑龙江牡丹江医学院附属红旗医院被确定为境外输入新冠肺炎重症危重症救治基地。目前，该院正加速改造中，改造后将新增收治普通病例床位1000张，ICU床位100张。看现场↓（总台央视记者任秋宇）.
北京广内街道西便门东里社区介绍：我们组织居民代表共同协商，大部分居民表示，在管控到位、确保安全的前提下，希望快递有序进小区，进行无接触配送。我们给专门负责本地区业务的快递小哥办了出入证，减少居民出入小区频率，有效缓解大门外扎堆聚集现象...
15日，美国务院发布报告摘要，指责中国“未遵守暂停核试验、导弹防扩散承诺”。对此外交部发言人赵立坚表示，这完全是颠倒黑白倒打一耙。美国近年来在军控和防扩散领域奉行“美国优先”，一再毁约退群，倒行逆施不断，...
中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群：近期，我们发现部分旅客出于个人防护考虑，随身携带酒精、消毒液等违禁品进站上车。据统计，自8日起，。提醒广大旅客请不要携带酒精、消毒液等易燃易爆危险品上车。  ...
今天下午，北京市政府新闻办召开疫情防控新闻发布会，社区防控组（市委组织部）、市卫健委、市疾控中心、平谷区政府、西城区教委等有关单位将发布信息，并答记者问。关注！（总台央视记者张伟泽邓煜洲）.
今天，湖北省政府新闻办公室召开发布会，介绍武汉海关、机场、火车站防范境外输入和疫情防控有关工作情况，并回答记者提问。关注！（总台央视记者王伟超）.
今天，教育部考试中心发布公告，取消原定于2020年上半年举行的以下考试项目↓↓转发周知！
昨天，武汉市第一批2000万元的惠民消费券开始发放。据武汉市委常委、常务副市长胡亚波介绍，武汉市将发放5个亿的消费券，通过刺激消费进一步促进生产。下一步，消费券发行的规模、拉动范围会更大，目前正研究确定具体的消费券发放方案。
5月1日至5日放假调休，共5天。4月26日（星期日）、5月9日（星期六）上班。放假期间，你打算去哪儿？记得出行要做好个人防护！
国务院联防联控机制今天召开新闻发布会，介绍民营企业、中小企业有序推进复工复产情况，请工业和信息化部、全国工商联有关司局负责人回答媒体提问。关注！.
武汉有40多万重症慢性病患者，在封闭管理抗疫期间，他们的救命药吃完了怎么办？这时，社区出现了购药志愿者，叶九思就是其中的一员，为买药送药，他每天骑车最少12公里，甚至要骑25公里。他说，只要有一个患者需要，就还会继续做下去。  ...
据德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所数据，截至当地时间16日0时，德国累计确诊新冠肺炎病例130450例，新增2866例，累计死亡3569例，新增死亡315例。（总台记者李长皓）
为遏制疫情蔓延，阿联酋在境内开设14个可自驾车通行的新冠病毒移动检测中心，居民在车内即可接受检测，检测过程只需5分钟。阿联酋目前的疫情防控效果如何？居民自驾检测需要经过哪些步骤？戳↓记者带你一探究竟。（总台记者龚明）.
武汉“解封”已经一周，卓尔书店因疫情防控要求暂未恢复营业，这是卓尔书店6年来头一次关张。虽然几个月没能开门迎客，但员工们却没有闲着。疫情期间，；现在，他们已整理好满屋书籍，期待再度和读者们相逢……
据山西省卫健委：4月15日0-24时，山西省新增境外输入确诊病例8例（其中重症1例）、疑似病例0例、无症状感染者0例，，无山西省内自行活动轨迹。累计报告境外输入确诊病例61例，治愈出院2例。
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间15日16：44，美国新冠确诊病例为632878例，死亡27850例。15日在白宫发布会上，，将宣布重启社会经济的指导意见，一些州可能在5月1日前提前开放。（央视记者王逢治）
很多刚从湖北战“疫”一线归来的医护人员，再次披甲上阵，驰援绥芬河。愿早日凯旋，平安归来！致敬！
世卫组织一直在为构筑人类共同的防线而努力，他们应该得到更有力的支持，而不该被政治所劫持。在这个时间点对世卫组织“断供”，就如同是对一线作战的战士断补给、断弹药。我们的敌人是病毒，人类需要共同战斗而不是相互争斗！  ...
疫情之下，网课成为不少地方的首选。但有同学表示，网课互动性不强，注意力难集中；作业网上完成，看屏幕时间太长…也有家长说自己疲于重复打卡、打印作业…你遇到过哪些网课“难题”？评论分享吧！
60万确诊、25575例死亡，50个州、首都华盛顿特区及美属维京群岛、北马里亚纳群岛、关岛和波多黎各4个海外领地，全部进入“重大灾难状态”……一向被认为是应对流行病准备最充分的美国，为何步步失守↓↓
此刻，一起转发！一起说一句！
今天，武汉解封一周。此刻，《新闻1+1》，白岩松特邀武汉市委常委、常务副市长胡亚波，就居民复工复产、有序恢复生活等问题，进行解读。关注！.
“我之前没去过非洲，但是我的妻子去过”钟老出席一场疫情防控专访活动，座谈会上谈起妻子，满脸笑容，如此可爱的钟南山院士，爱了爱了（来源：触电新闻）
戳图↓了解新冠肺炎世界疫情形势。点击链接→关注全球疫情！
在今天举行外交部例行记者会上，有记者问：美方已宣布将停止资助世卫组织，中方是否准备提供更多资金以填补资金缺口？外交部发言人赵立坚表示，中方一贯支持世卫组织在国际抗击疫情方面发挥领导作用。中方已经向世卫组织捐款2000万美元，并将继续向世卫组织提供力所...
“空降”烈儿宝贝直播间！带货直播力挺湖北！
雷神山医院运转两个多月来，共收治2011名新冠肺炎患者。今天上午，雷神山医院最后4名ICU重症患者将转至武汉大学中南医院继续接受后续治疗。加油！（总台央视记者吴涛）.
今天，是黑龙江省第一批援鄂医疗队隔离休养的第14天，是137名从武汉支援归来的医护人员即将与家人团聚的日子。但是，就在昨晚，部分医护工作者再次写下了支援一线的请战书，在自己的签名上庄重按下了手印！“我们将一战到底，绝不退缩！”（总台央视记者...
4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者54例，其中境外输入无症状感染者5例；当日转为确诊病例67例（境外输入66例）；当日解除医学观察46例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者1005例（境外输入237例）。
4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，3例为本土病例（广东3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（上海2例，内蒙古1例）。
4月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例89例，其中86例为境外输入病例，3例为本土病例（广东3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（上海2例，内蒙古1例）。　　当日新增治愈...
4月13日0-24时，黑龙江全省新增境外输入确诊病例79例（境外输入无症状感染者转为确诊病例65例），均为中国籍，从俄罗斯输入，其中：吉林省24例、黑龙江省24例、广东省11例、福建省5例、浙江省5例、辽宁省2例、江苏省2例、山东省1例、...
当地时间12日，美传染病专家福奇接受采访时证实，总统特朗普2月就收到了保持社交距离的建议，但当时并未予以采纳，这一方针3月16日才得以发布。福奇称：“如果一开始就采取封锁措施，情况可能有所不同。但当时有很多人反对。”  ...
2010年的今天，青海玉树发生7.1级地震，2698人遇难。此刻，转发微博，一起向遇难同胞致哀，向救援英雄致谢，向玉树人致敬！祝福玉树！
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间13日17：31，美国新冠确诊病例为577307例，死亡23219例。（央视记者王逢治）
当地时间13日，纽约州长库莫称，该州新冠疫情造成的死亡人数已突破一万，达到10056人。（央视记者殷岳）
近日，一些旅游景区出现大量游客聚集拥挤现象，增加了疫情传播风险。文旅部、国家卫健委13日印发通知：疫情期间，旅游景区只开放室外区域，室内场所暂不开放，接待游客量不得超过核定最大承载量的30%，收费景区在实施临时性优惠政策前要做好评估，防止客流量...
海霞：武汉“封城”后，有网友记录下邻居家“风中凌乱”的窗帘。大家一开始觉得好笑，后来有了担忧，这户人家没来得及关窗户就去哪了？他们还好吗？现在，“窗帘连续剧”迎来大结局，主人一家平安！他们说，武汉这段时间真不容易，谢谢大家的关心和支...
今天上午，随着最后7位康复隔离人员结束隔离观察，武汉市长江新城康复驿站宣布关闭。这是武汉市规模最大的康复驿站，3月3日启用以来共接收1419名康复人员。网友：越来越好了，武汉加油！
记者从福建福州相关部门获悉：今天6时17分许，国道104线罗源县渡头村路段发生一起货车交通事故。该车辆系重型半挂牵引车，遇到长下坡路段时刹车失灵、车辆失控，偏离主车道，侧翻撞上2栋民房，造成驾驶员及群众共9人死亡、8人受伤。目前，伤者已送...
今天，江苏省人民医院援武汉重症医疗队撤离武汉。这支队伍2月13日抵达，先后奋战于武汉第一医院与武汉金银潭医院的危重症病区，收治130名新冠肺炎危重症患者。这也是江苏最后一支撤离武汉的医疗队。戳↓！.
两个多月没理发了，头顶上都快长“蓬蓬草”了；发型丑得自己都不认识了；…日前，武汉300多家美发企业复工。，Tony老师的手艺有没有变生疏？戳↓做好防护，跟记者一起探访！（总台央视记者董倩）  ...
“夏丹一说下单，谁都无法阻拦！”昨晚，欧阳夏丹携手、、、十堰市副市长及66位快手达人，带来“谢谢你为湖北拼单”第二场公益直播，卖出6100万元湖北特产和农副产品！此前，的首场直播带货超4千万...
上海市卫健委新闻发言人郑锦：4月10日，俄航SU208航班抵沪后，上海海关即实施登临检疫。疾控部门对海关排查发现的染疫嫌疑人开展核酸检测，检出51人检测结果为阳性。对该航班其他疑似病例进行第二轮核酸检测后，9人核酸检测结果为阳性，共确诊60例，均已进行集中...
今天上午，上海市政府举行新闻发布会，邀请市经济信息化委、市卫生健康委、市商务委、市地方金融监管局、市市场监管局相关负责人介绍情况。关注！（总台央视记者盛瑾瑜）.
还记得武汉吗？其实，类似的对话不止一次。湖北空管分局的梁军说，“封城”后，一看到运送医护人员或物资的航班，就巴不得像直播那样告诉全湖北人民，救星来了。虽然有严格的用语标准，但在安全的前提下，...
近日，中国、意大利两国歌剧艺术家将两国人民熟悉的《茉莉花》和《今夜无人入睡》重新编配，隔空演绎音乐电视作品《在一起（TOGETHER）》，表达两国人民共同战胜疫情、迎接明天的美好心愿。听↓爱会驱散所有阴霾，！  ...
11日，湖北武汉，金银潭医院ICU病区患者清零。在此工作20天后，江苏省人民医院援武汉医疗队昨日与金银潭医院本院进行撤离交接。分别时，院长张定宇代表全体医护和患者，向医疗队队员鞠躬致谢↓，致敬！（图/）
据：昨日12时，南京大屠杀幸存者姚秀英去世，享年89岁。截至目前，。送别老人，勿忘历史！
4月12日，湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例57例（武汉57例）。湖北现有确诊病例244例（武汉243例），累计治愈出院病例64338例（武汉47186例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。网友：加油，早日清零！
4月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例108例，其中98例为境外输入病例，10例为本土病例（黑龙江7例，广东3例）。
4月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例，其中境外输入无症状感染者12例；当日转为确诊病例28例（境外输入28例）；当日解除医学观察55例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者1064例（境外输入307例）。
4月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例108例，其中98例为境外输入病例，10例为本土病例（黑龙江7例，广东3例）；新增死亡病例2例（湖北2例）；新增疑似病例6例，均为境外输入病例（黑龙江4例，上...
北京市教委新闻发言人李奕：首先明确一点，“这学期是不是不开学”的说法，肯定不准确，应该说中小学其他年级高校幼儿园根据疫情防控情况另行考虑和安排，确定后第一时间向社会公布，也会留足时间让家长同学做好准备。各个学段，这段时间该咋办？看↓  ...
2020年北京市高考时间为7月7日至10日，其中：①7月7日至8日为全国统一高考时间；②7月9日至10日为普通高中学业水平等级性评估。转给考生！
北京市教委新闻发言人李奕：高三、初三年级的学生至少提前两周返京，开学前完成14天居家或集中隔离观察。学校干部、教职员工等至少提前10天到岗，做好开学前教育教学、疫情防控物资储备等工作。
今天，北京市明确优先组织高三和初三年级开学，；初三年级按5月11日做好返校学习准备。其他各年级，以及中职学校、高等学校和幼儿园的返校安排，待确定后另行通知。（总台央视记者王小节张伟泽邓煜洲）
今天，北京市明确了2020年北京高考时间为7月7日至10日，为7月17日至19日。（总台央视记者王小节张伟泽邓煜洲）
今天下午，北京市召开疫情防控新闻发布会。市教委、市疾控中心、东城区政府等有关单位将发布信息，并答记者问。、，关注！（总台央视记者张伟泽邓煜洲）.
北上广深等国际交往频繁的大城市如何外防输入性病例？无症状感染者传染性强吗？如何防控？今天，广州疫情防控发布会，。关注↓（总台央视记者陈旭婷吴穗斌）.
国家卫健委新闻发言人米锋：4月11日，，为疫情发生以来单日最高。提示境外输入风险持续增大，给入境城市带来压力，各地要做好较长时间应对境外疫情输入的工作准备，进一步提升检测和救治能力。
国务院联防联控机制定举行新闻发布会。全国爱卫办、生态环境部、住房城乡建设部、农业农村部有关司局负责人回答媒体提问。关注！.
昨天，中山大学附属第一医院重症医学科主任管向东作为国家级专家组成员，紧急奔赴黑龙江省牡丹江市绥芬河。7日，管向东刚刚结束60多天的武汉抗“疫”战斗，返回广东休整。网友：辛苦了！再次出征，请平安归来！
昨天，武汉市金银潭医院ICU病区最后14名患者新冠病毒核酸检测全部转阴，病区新冠肺炎患者清零。明天，在此工作了20天的江苏省人民医院援武汉医疗队就可以回家了。戳图↓致敬，辛苦了！（总台央视记者吴睿）
今天，广州疫情防控新闻通气会通报：3月23日，广州排查出1例境外输入病例，后又排查出3名境外输入病例。其中一人称，曾在一美食店叫外卖。流调人员核查时，该店称“不设堂食，只供外卖”。此后，又一确诊病例称和朋友曾在该店内用餐。流调人员察觉店主可能有所...
：①本科高校（含研究生）、高职、中职学校毕业年级，4月21日后分批开学；②高一高二年级、初一初二年级、中职学校一二年级4月28日做开学准备；③本科高校（含研究生）和高职院校非毕业年级、小学、幼儿园，5月中旬后视情况再确定开学时间。（总台央视记者苟顺庭...
今天4时30分许，广西河池市南丹县消防大队接警称，南丹县一农贸市场发生火灾。8时许，火情扑灭后7名消防队员进入现场勘查，期间楼房发生垮塌，目前已营救出4人并送医救治，另有3人被困。截至11时40分，3人都已取得联系，营救工作正在开展。（总台央视记者宋大珩  ...
4月11日0-24时，。今天，2名患者活动轨迹公布，其中一人曾多次乘28路、120路等公交车前往医院。详情↓转发周知！
湖北拟提拔重用张定宇等4名在疫情防控工作中表现优秀的干部。：谁全力抓疫情防控工作，谁把群众安危放在心里，谁坚守岗位靠前指挥，谁尽职尽责尽心尽力，谁就应该获得重用。要依照相关规定善待他们，让他们感受到制度的温暖，感受到奋斗的价值↓  ...
目前，各大剧院还未开启，但国家大剧院全新推出的系列音乐会，要上线了！今晚首场音乐会，由白岩松现场为听众做导赏，由国家大剧院管弦乐团的艺术家合作呈现。戳直播↓共赏经典！.
今天，吉林省通榆县等9个贫困县正式退出贫困县序列，至此，吉林省所有贫困县全部脱贫摘帽。截至4月11日，河北、山西、内蒙古、吉林、黑龙江、河南、湖南、海南、重庆、西藏、陕西等11个省区市，实现了贫困县全部脱贫摘帽。我国还剩7个省区的最后52个贫困县，将...
今天，接国家卫健委指令，四川大学华西医院重症医学科主任康焰教授将赴黑龙江绥芬河支援。康教授曾带队在武汉战斗60天，7日才回到成都，休整三天就又整装出发！目前，康教授将先飞往武汉，与其他调派人员汇合后再赴黑龙江。致敬！（总台央视记者庞丁）  ...
新冠肺炎疫情全球肆虐，西方一些人到处甩锅给中国，阿根廷前驻华大使盖铁戈则直指西方抗疫不力问题出在自身。“西方看到中国抗击疫情所做的措施，却无动于衷，没有行动，要怪就怪自己反应迟钝。我们有中国经验可以借鉴，却什么也没做。”...
非裔美国人无论是新冠肺炎确诊病例，抑或死亡病例，在当地均呈现出惊人的比例。美国公共卫生协会的本杰明表示，“经验告诉我们，如果你很穷，如果你是有色人种，你不会马上得到服务。”此外，老年人贫困、高额医疗支出、养老服务昂贵等问题，同样暴露出美国在疫情防控...
三大运营商计划在年内推出。5G消息的特点：①打破传统短信长度限制，实现文、图、音视频、表情等融合；②支持在线支付、在线和离线消息；③不加好友就能随时发起群发、群聊。业内人士指出，5G消息可能按流量计费，价格有望比目前的短信和微信更优...
出征时还是冬日，归来时已是花期。春暖花开，援鄂医疗队队员终于回家。他们中有人为妈妈补上年夜饭，有人亲手给老父亲剃头，有人偷偷给女朋友准备好礼物，还有人问妈妈“你为我感到自豪吗”......看视频↓致敬！
肺移植治疗前，带重症患者去做CT的全程，意外随时可能发生。当时，ECMO突然报警，医生贾佳回忆“非常紧张”。所幸，医护人员马上排查出了问题，最终检查结果显示，章玮的肺能恢复，可暂不考虑肺移植。25天ECMO治疗的费用，都由国家承担。
随着疫情逐渐得到控制，一些新冠肺炎定点医院在逐渐恢复非新冠门诊，积压下来的普通病人在短期内集中释放。一场战“疫”渐入尾声，另一场挑战又开始了……（总台央视记者董倩）
今天，北京召开疫情防控新闻发布会。北京市社区防控组、市发展改革委、市经信局、市经济技术开发区、海淀区负责同志发布最新信息，并答记者问。关注！（总台央视记者张伟泽邓煜洲）.
今天，湖北省政府新闻办公室召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍全省粮食保供稳市和生产情况，并回答记者提问。看直播↓↓关注！（总台央视记者王伟超）.
一起为湖北加油！
中国帮助他国，从来不是要“输出中国模式”，也从未要求谁“抄中国作业”。抗“疫”考卷没有统一答案，想做“学霸”请记住：①病毒名词解释得写对，别搞污名化②相互指责只能得负分，合作互助才是加分项③别国经验是参考，适合自家得思考，因地制宜防控最有效。...
今天，武汉16家方舱医院休舱1个月。国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉：“这些方舱医院现在都还保有原有设置，全球疫情结束，方舱才是真正关舱大吉。据我了解，有方舱医院将来可能会成为博物馆。”转起！期待全部方舱医院关门的那一天！
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
钟南山：“尚未听说通过昆虫感染新冠肺炎的病例。如果是在非常严重的疫区，柳絮通过病人飞沫或许会有些传染。但目前不存在疫区，因此柳絮并非是重要传染源。”戳图↓转存周知！
4月8日武汉“解封”。目前还有多少援鄂医务人员仍在坚守救治？对无症状感染者又有哪些新的发现？湖北的正常医疗秩序恢复得怎么样了？今天《新闻1+1》，白岩松特邀国家卫生健康委医政医管局监察专员焦雅辉。你有什么问题？！.
正所谓，没拍照留存的美食，约等于没有吃到加话题，收到湖北特产的你快快来晒单~一起为湖北加油！
“地铁卷闸门落下的那一刻，快要哭了”“时隔两个多月，终于喝上奶茶了”“如果不是这场疫情，我们很难知道平平无奇的人群中，藏着这么多闪亮的灵魂”……这段视频，看到泪目。转！武汉加油！
东南大学附属中大医院邱海波、北京朝阳医院童朝晖、北京协和医院杜斌，目前，中国重症领域“顶配”阵容仍坚守武汉！此刻，他们走进直播间。在武汉哪些事情让他们印象深刻？无症状感染者如何防控？你有什么问题想问？评论留言吧！.
据美联社报道，美国密歇根州一名因新冠肺炎死亡的老人，曾向语音助手求助了至少40次，录音中老人在说：“帮帮我，我很痛苦”。这名66岁的老人生前居住的疗养院中有36人确诊感染，老人去世后，求助录音被她的亲人发现。
这几天，北京眉州东坡的商超“迷你店”陆续开业，这里既有“马上吃”的即食小吃，也有能“回家吃”的半成品菜肴和“囤着吃”的食材。面对疫情，眉州东坡没选择关店冬眠，而是积极开拓新业务，2个月取得了8000多万元的营收！加油！战疫情！
再出发的出租车、又亮灯的现金柜台、重开张的商场、烈火油烹的小龙虾、江面往来的轮渡……暂别76天，一个全新、又熟悉的武汉归队开工。武汉加油！明天会更好！（总台央视记者王涵）
还记得四川援鄂医疗队队员赵英明吗？近日，解除隔离的她回家时，发现家里多了个扫地机器人……赵英明：“想偷懒是吧？”丈夫：“忙的时候它扫，不忙的时候我扫！”网友：说好包一年家务，可没说是外包
今晚《新闻1+1》，白岩松对话比尔·盖茨。比尔·盖茨将如何判断美国疫情？如何回应“比尔·盖茨阴谋”？如何评价中国战疫工作进展？看直播↓关注！
近日，国家发改委印发通知：①督促城区常住人口300万以下城市全面取消落户限制。②推动城区。③促进农业转移人口等非户籍人口在城市便捷落户。④推动城镇基本公共服务覆盖未落户常住人口...
美国国务卿蓬佩奥8日称，新冠病毒始于中国武汉，美方当时试图到中国进行调查但未能成功。对此，外交部发言人赵立坚表示：中国是首先向世卫组织报告疫情的国家，但不代表病毒源自武汉。所谓“中国疫情隐瞒论、不透明论”毫无根据，美方从中方获取疫情信息和数据的...
今天，国台办发言人朱凤莲表示，民进党当局“以疫谋独”不择手段，恶毒攻击世卫组织及其负责人，纵容绿营网军肆意散布种族歧视言论，我们对此表示强烈谴责。奉劝民进党当局立即停止政治操弄，借疫情破坏一个中国原则和谋求加入世卫组织的图谋不会得逞。...
世界卫生组织欧洲区域办事处主任克卢格8日表示：虽然一些欧洲国家的新冠疫情数据出现积极信号，但尚未到放松管制的时候；当前欧洲地区确诊病例约占全球病例的一半，仍是“大流行”的中心。
世卫组织总干事谭德塞表示，台湾方面一直对其进行种族主义攻击。外交部发言人赵立坚对此表示：中方反对任何借疫情搞政治化、污名化的行为，强烈谴责针对谭德塞总干事的人身攻击和种族主义言行。疫情发生以来，台湾民进党当局上窜下跳，肆意进行政治操弄...
“我们多干一点，干得快一点，防疫物资就能更快到达需要他们的人手上。”过去的76天里，铁路人坚守岗位，向武汉运送防疫人员和物资，持续为这座英雄的城市“输血”↓如今，武汉醒来了！
8日，习近平回信勉励武汉东湖新城社区全体社区工作者。他在回信中说，我从武汉回来后，一直牵挂着武汉广大干部群众。他强调，武汉解除了离汉离鄂通道管控措施，但防控任务不可松懈。社区仍然是外防输入、内防反弹的重要防线，关键是要抓好新形势下防...
据广东省教育厅：①4月27日，全省高三、初三年级学生返校。②5月11日后，各地根据疫情防控情况分期、分批、错峰安排中小学其他年级学生返校。③幼儿园幼儿、特殊教育学校学生返园（校）时间另行研究确定。④5月11日后，具备条件的大专院校可安排毕业班学生返校。5...
今天，黑龙江省政府新闻办公室在绥芬河市举办绥芬河口岸境外输入疫情管控情况新闻发布会，介绍绥芬河市新冠肺炎境外输入病例的整体状况及救治情况，并介绍目前当地所采取的防控措施等。关注！（总台央视记者杨洋）.
武汉“解封”，小吃店也开始出街。在武汉出差70多天的央视记者董倩，吃到了此行第一碗热干面。点餐时她再三确认“还能加什么”、“能加的都加”…平时5元的热干面，就这样被加到了20元的“豪华版”↓网友：想念的热干面终于回来了  ...
今早，武汉雷神山医院启动最后一次病区合并，合并后仅保留一个ICU病区。目前，雷神山医院ICU病区内只余15位患者。下午，来自上海和广东的最后两支医疗队全部从医院撤离，后续工作由武汉大学中南医院继续负责。（总台央视记者王胜东）
当地时间9日，据西班牙卫生部官网通报，过去24小时，该国新增5756例新冠肺炎确诊病例，累计确诊152446例；新增死亡683例，累计死亡15238例。（总台记者魏帆）
4月8日0-24时。全省新增境外输入确诊病例40例（境外输入无症状感染者转为确诊病例9例），均为中国籍，从俄罗斯输入，其中：黑龙江省14例、吉林省13例、福建省5例、天津市2例、浙江省2例、辽宁省1例、河南省1例、河北省1例、北京市1例。截至4月8日24时，累计报告...
当地时间8日，针对特朗普对世卫组织的批评和威胁停缴会费，世卫组织总干事谭德塞表示：不要把病毒政治化，除非你想被利用。如果想看到更多裹尸袋，那就这么做吧。国家团结才是最重要的，没必要利用新冠肺炎取得政治筹码。谭德塞还表示，对于过去三个月...
4月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者56例，其中境外输入无症状感染者28例；当日转为确诊病例15例（境外输入15例）；当日解除医学观察32例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者1104例（境外输入364例）。
4月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例63例，其中61例为境外输入病例，2例为本土病例（广东2例）。
4月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例63例，其中61例为境外输入病例，2例为本土病例（广东2例）；新增死亡病例2例（湖北2例）；新增疑似病例17例，其中16例为境外输入病例，1例为本土病例（黑龙江1例）。当日新增治愈出院病例91...
当地时间8日晚，中国捐赠的第二批援助物资抵达伊拉克首都巴格达的穆罕默德·阿拉军用机场。伊方特意安排了“过水门”仪式及伊拉克传统礼仪迎接。据了解，这批物资包括影像学设备、医疗器械及辅助器材等。此前的第一批援助物资已在伊拉克抗击疫情中扮演了重要角...
据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据，截至美国东部时间8日19时，美国确诊病例已达424945例，死亡病例达到14529例。新冠肺炎疫情已经覆盖美国所有50个州、华盛顿特区以及域外领土。（总台记者刘旭）
昨天，，但解封不等于解防！不扎堆、少聚餐，不妨为湖北拼一单；共理解，严防范，战“疫”成果一起守！转起传递！
欧阳夏丹：今天武汉开城了。想跟大家说四个字“开诚布公”。“开诚”是提醒离开武汉的人，离汉后一定要自觉遵守目的地的防控规定；“布公”是提醒各地，对来自武汉的同胞要公平对待。武汉开“诚”，各方公平以待，武汉才能真正归队！
当地时间8日下午，英国埃塞克斯集装箱货车惨案嫌疑人，爱尔兰的25岁货车司机莫里斯·罗宾逊向中央刑事法院认罪。2019年10月，英国警方在英格兰埃塞克斯郡某工业园区内的一辆集装箱货车里发现39具遗体，39名遇难者均为越南公民。（总台记者西佳）
指出，无症状感染者有两种情形：①经14天的隔离医学观察，均无任何可自我感知或可临床识别的症状与体征；②处于潜伏期的“无症状感染”状态。
规范指出，，存在着传播风险。详情↓
这些有关静静的画面，记录下这个爱笑、细心、勇敢的姑娘生前的故事。计划同学间10年聚会的她、为患者试鞋子学黄冈话的她、离回家只有一步之遥的她，被所有人铭记的她……网友：她的独白，第一句就让人泪奔转发送别！
“外孙要有女儿了，你是太外婆了，家里一切都好，你放心……”这是86岁退伍老兵王意仁想对老伴说的话。他的老伴已去世十几年，今天，王意仁没能出门祭扫。但清明节这天，他依然穿戴整齐，默默望着远方，用歌声来纪念老伴和战友们……看  ...
7日晚，中国驻塞大使看望张静静丈夫，表示。外交部军控司官方微博发文，传达外交部领保中心消息：经多方协调，张静静的丈夫韩先生将于11日从塞拉利昂乘包机到布鲁塞尔，从布鲁塞尔回国。
武汉火神山医院和雷神山医院的建设，是一场与疫情的生死竞速。疫情期间，数千名患者在这里得到救治。如今，春暖花开日，武汉重启时，火神山医院情况如何？一起来看↓（总台央视记者王剑峰）.
据德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所截至4月8日零点的数据，德国较前一日新增4003例新冠病毒感染确诊病例，累计103228例。新增死亡病例254例，累计死亡1861例。（总台记者余鹏）
今天零时，武汉解封。央视记者采访后，不禁告白：“想流泪。我在这座城市长大，因为战疫情的报道，我回到了这里。60多天了，我看到武汉从混乱、冷清，到一点点恢复生机…我熟悉的这个城市，它又回来了，而且正在涅槃重生！”  ...
经过76天管控后，武汉解封，这座城市终于按下播放键。冬已尽，春来兮！武汉加油！中国加油！
热干面、鲜豆皮、小龙虾、鸭脖子……吃遍武汉美食，一天可不够！看图↓武汉美食，哪款是你心中的C位？
记者今天从山东省卫健委了解到，根据疫情变化，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估调整，青岛市胶州市为中风险地区。另据青岛市卫健委：4月7日，青岛胶州新增2例新型冠状病毒肺炎确诊病例，初步判断系境外输入关联病例。（总台央视记者窦效磊）
今天，武汉离汉离鄂通道解封，湖北健康码“绿码”持有者可以离汉。但，打开城门不等于打开家门，武汉公共场所的防控不能放松。目前，武汉市各小区，采取身份必问、信息必录、体温必测、口罩必戴的管理措施。不懈怠、不放松，继续加油！...
据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间7日22：45，美国新冠肺炎确诊病例为398809例，死亡12895例。（央视记者王逢治）
对武汉人来说，过早要来碗热干面，宵夜最好就是小龙虾了。近日，武汉徐东大街的小龙虾店迎来外卖高峰期，市民们最熟悉的味道又回来啦！看饿了没～
今天，武汉解封。从武汉出港的东航MU2527航班，成为天河机场恢复国内客运航班的“第一飞”。起飞前，机长打开窗户，竖起大拇指点赞↓，终于迎来这一刻！
今天，武汉解封。零时整，江汉关大楼钟声响起，一名女孩激动高喊：“武汉，我的武汉，回来了！”网友：这一句，喊出！转发，祝福武汉！
7日晚，中国驻塞拉利昂大使馆大使胡张良，看望了因病去世的山东援鄂医疗队员张静静的丈夫韩文涛。胡张良介绍，塞拉利昂5日至7日全国封闭3天，周边国家也已全面停航。经多方协调，目前已有初步方案，正细化落实，希望能帮韩文涛早日顺利回国。（总台记者何北平）
目前，已有54个国家和地区及3个国际组织与中国企业签署了医疗物资商业采购合同，还有74个国家和10个国际组织正在洽谈。转起，加油！
再过一会儿，武汉就可以走出“病房”，出门转转了。此时春光未老，繁花还在，你能康复，真的很好！当然，走出“病房”不等于完全恢复，能出去转也不等于没有风险。要出门可以，但防护还不能松劲。武汉加油！
中俄绥芬河口岸为何临时关闭？德国为何成为第四个确诊人数破十万的国家？此刻，《新闻1+1》，白岩松连线中国驻俄罗斯大使张汉晖、中国驻德国大使吴恳，为您进行权威解读。关注！  .
4月8日，武汉离汉通道解封。①武汉市将恢复出租车运营，并将适时恢复网约车运营。②地铁8号线一期恢复运营。③恢复有轨电车、轮渡运营；恢复全市长途汽车客运站运营，市域内客运班线恢复运营，省际客运班线暂不恢复。  ...
祝福明日解封的武汉！祝福中国！
今夜，2020年最大最圆的将会出现在夜空中，今夜24时，武汉解封，历经70多天，武汉终于等来了春暖花开，云散月明。直播别错过↓↓一起看武汉城市灯光点亮，听江汉关的钟声响起…武汉，加油！.
昨晚，央视新闻公益行动首场直播在央视新闻客户端、淘宝、微博等开播。累计观看人次达1亿2千多万，共售出总价值约4014万元的湖北商品，许多产品一上架就被网友迅速抢光。网友纷纷表示“没机会为湖北拼命，现在就为湖北拼个单”。加油，湖北！...
明天，武汉将迎来离汉离鄂通道管控解除的重要时刻，武汉，正在重启！此刻，这首歌送给武汉！《面朝大海，春暖花开》（）。带话题，分享你最想做的事或最想说的话，不负这守护而得的旖旎春光。
：中国驻塞拉利昂大使馆已同张静静丈夫韩文涛先生取得联系并表达慰问，目前正在紧急协调各方，帮助韩先生尽快回国。山东援鄂医疗队员张静静，在按规定集中隔离医学观察期满，即将返家休息时，突发心脏骤停，4月6日18时58分逝世。
叶子绿了，花也开了。过去的一段时间，很多武汉人只能透过窗户遥望春天，现在生活逐渐恢复常态，人们开始走出家门。一位公园的保安，因为重新有游客跟自己打招呼，心绪久久不能平复；逛公园的市民称，“一直盼着这一天”“现在觉得更加珍惜了”。  ...
一碗淋上麻酱的碱水面，是武汉人开启一天的特有“闹钟”。现在，它回来了！一位排队买热干面的武汉市民感叹，这是“万物复苏的感觉”！转起！武汉加油！（总台央视记者董倩）
由于日本新冠肺炎疫情扩大，日本首相安倍晋三于当地时间7日下午，基于新冠肺炎特别措施法发布“紧急事态宣言”，对象地区为东京都、千叶县、埼玉县、神奈川县、大阪府、兵库县和福冈县等七个都府县，实施期间为4月8日0点至5月6日的未来一个月。安倍表示将不会实行城市封...
国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红介绍，2019年年底，全国护士总数已经达到445万，比2018年一年间增长了35万。在他们平凡的工作中，是每一个不平凡生命的挽救。希望全社会都能理解、爱护、支持这支队伍。转！致敬！
据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间6日17：07，美国新冠肺炎确诊病例为362759例，死亡10689例。（央视记者王逢治）
当地时间6日晚间，英国首相府表示，首相约翰逊新冠肺炎病情恶化，转入重症监护病房。据报道，55岁的鲍里斯·约翰逊目前意识清醒，为了防止其病情恶化可能会使用到呼吸机，作为预防措施，其团队建议将其转至重症监护。（总台记者西佳梁弢...
最近，各国防疫物资需求剧增，很多国家选择向中国“下单”订购医疗物资，一些已经收到货的又来“加单”，甚至出动军机开启“自提模式”。满足国内需求的同时，中国也“官宣”：抗击疫情之初，许多国家对我们施以援手。现在是时候回馈国际...
为湖北带货，朱广权老师疯狂输出2小时后的状态↓↓身体力行解释了“累瘫”，辛苦了！转起！为湖北加油！
购物车满了，满的是责任。离鄂通道已解除管控，离汉通道也即将解封。多买一些湖北农副产品，不仅有助于湖北相关企业挺过来，更有助于农户止损，乃至早一点迈入平稳安康的生活。心齐了，什么困难不能克服？挺住，一起往前走！
截至4月4日，已有54个国家和地区及3个国际组织与中国企业签署了医疗物资商业采购合同。为全球战“疫”贡献中国力量，加油！
据山东大学齐鲁医院，山东省第一批援鄂医疗队员、山东大学齐鲁医院呼吸与危重症医学科主管护师张静静，在按规定集中隔离医学观察期满，即将返家休息时，突发心脏骤停，经医院组织全院专家力量、动用全部可能手段全力救治无效，于2020年4月6日18时58分逝世。...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
朱广权这样推销湖北的藕：“吃藕不容易变心，因为奇变偶不变，符号看象限！所以吃了藕海枯石烂心不变！”
看直播！买特产！支持湖北我最拼，！
仍坚守阵地的军队援鄂医疗队情况如何？国家中医医疗队的临床表现怎样？此刻，《新闻1+1》，白岩松特邀军队援鄂前方专家组组长刘又宁、国家中医药管理局医疗救治专家组组长黄璐琦，为您进行权威解读。关注！.
  看直播，买特产，学段子～湖北，加油！（为什么没有手语老师？朱广权：我昨天给手语老师打电话，我说要做一场带货直播，手语老师连夜买票走了，而且买的是站票）
记者从成都公安获悉，今日13时25分许，一男子在春熙路凤祥楼持刀毁坏财物。在处置过程中，该男子持刀拒捕袭警，民警依法开枪将其制服。经查，该男子钟某某，37岁，成都本市人，有精神疾病史。目前，钟某某正在医院医治，无生命危险，已通知其家属。警方将根据调查结果...
山野田间，大地复苏萌发绿色生机；江南水乡，白墙灰瓦伴流水潺潺。渔港码头，汽笛阵阵桅樯逐浪；黄河峡谷，瀑布奇观万马奔腾……直播带你看春的绚彩，听春的旋律~.
当地时间4月3日，美国第一夫人梅拉尼娅在社交媒体上呼吁民众要戴口罩。美国疾控中心也曾多次建议民众戴口罩。但是，在4月3日的记者会上，美国总统特朗普则表示，戴口罩是自愿的，他自己不想这样做。此前，特朗普还曾建议民众用围巾代替口罩。
当地时间5日晚的白宫记者会上，在被问及来自中国的货物是否有质量问题时，特朗普表示美国收到的来自中国的货物没有质量问题。出席会议的相关官员也表示，已对货物进行了检测。（央视记者殷岳）
4月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例39例，其中38例为境外输入病例，1例为本土病例（广东1例）；新增死亡病例1例（湖北1例）；新增疑似病例10例，均为境外输入病例。
4月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者78例,其中境外输入无症状感染者40例；当日转为确诊病例5例（境外输入5例）；当日解除医学观察50例（境外输入4例）。尚在医学观察无症状感染者1047例（境外输入275例）。
4月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例39例，其中38例为境外输入病例，1例为本土病例（广东1例）；新增死亡病例1例（湖北1例）；新增疑似病例10例，均为境外输入病例。  当日新增治愈出院病例114例，解除...
从城墙边传来新绿、从脊兽身旁出来莹白、从琉璃顶传来洋红，春色漫漫，春信频频！直播带你“云”游故宫~.
据英媒报道，有当地社交媒体传播谣言：5G信号塔可以传播新冠肺炎病毒，造成英国利物浦、伯明翰等多地电信信号塔疑似被人为纵火。相关调查正在进行。（总台记者陈明磊）
快了，近了！熟悉的武汉，我们等你！
当地时间5日，据英国广播公司报道，英国首相约翰逊仍有新冠肺炎持续症状，包括高烧。应医生建议，入院进行检测，并强调这是预防性措施，而不是紧急措施。3月27日，鲍里斯约翰逊新冠肺炎检测呈阳性。（总台记者陈明磊）
当地时间4月5日，英国女王伊丽莎白二世针对目前英国的新冠肺炎疫情向全国做电视讲话，这也是她在登基以来68年间的第五次全国电视讲话。女王在讲话中说，我向你们发表讲话之际，我知道我们正处在一个越来越具有挑战性的时刻。我们国家的生活遭遇破坏，这种破坏...
当地时间4月5日下午4点52分，根据美国约翰斯·霍普金斯大学实时数据，目前美国新冠肺炎确诊案例已经达到331234例，因新冠肺炎死亡病例达9458例，康复人数达16848例。其中，纽约州确诊病例超过12万人、死亡超过4000人，占全美新冠肺炎确诊及死亡数量的三分之一以上。（央...
郭志坚：清明假期，安徽黄山景区内外人挤人，有的游客还没戴口罩，让人捏把汗。这种情况很考验景区统筹能力。比如能不能推行分时段预约，保证安全距离，不要等游客爆满时再出手。希望各地公园景区早些研判，真正做到收放自如，进退裕如！  ...
10天的工期，缺人缺物缺时间。一位国际项目经理当时回国养伤，去工地“当起了门神”给工人测温；因能焊氧气管的人不多，工人连着干了三天三夜；更换室外风机里的滤芯，相当于站在病毒口，比跟患者近距离接触还凶险。但负责这项工作的他说，看到病人出院，就觉得值了...
今天，山东第二批返鲁医疗队员结束了14天的隔离休整，坐上回家的班车。此次解除隔离的山东援鄂医疗队员共576人，完成救治任务后，于3月21日下午乘坐飞机返回山东济南，并进行了14天的集中隔离休整。网友：辛苦了，好好休息！（总台央...
今天，。4月8日，如果你要离开或者返回武汉，那我们正在寻找的，就是你！和邀你记录下出入武汉的那个时刻，让我们一起为这座城市按下播放键！戳这里报名→   出行的那天，记得戴好口罩哦~
4月4日，广东新增本土病例5例，其中广州市3例，揭阳市2例，均为境外输入关联病例。广州3例。病例1：女，52岁，中国广东籍，广州居住地在越秀区矿泉街，为近日一例外籍输入确诊病例的密切接触者。病例2：女，27岁，中国广东籍，广州居住地在越秀区...
当地时间4日，据西班牙卫生部消息，西班牙累计确诊新冠肺炎124736例，单日新增7026例。西班牙首相桑切斯宣布，政府将申请延长国家紧急状态至4月25日24时，该提议将于7日提交国会表决。桑切斯说，一周前西班牙要求停止所有非必要工作...
如约而至的不只是春天！武汉，加油！转！
京城四月天，春花最动人。在京城春天中，有一种特别的景致叫紫禁花开。，一起来云上游园，聆听春花与朱墙黄瓦的对话↓.
当地时间4日，在白宫记者会上，白宫新冠病毒事务协调员博克斯称，有模型预测纽约、底特律、新奥尔良等地的疫情或在未来6、7天到达拐点。博克斯强调未来两周的防疫工作至关重要，呼吁民众加强保持社交距离。（总台记者殷岳）
清明节是民间极为重视的以亲情为主题的民俗节日。大江南北，独特的清明食俗，为这个节日增添了无穷魅力。一方水土孕育一方佳肴，清明“食”节品尝的不仅仅是味道，更是一种情怀，一种思念，一种记忆。带你一起云端踏青，共赏春光与美食↓.
今天，特别节目《清明味道》将带你“云端”踏青，了解祖国大江南北的清明习俗；中国驻日本大使馆邀请张伯礼院士为留学生和侨胞解“疫”释疑……看直播↓关注！.
据澳大利亚媒体，针对红宝石公主号靠港悉尼导致新冠肺炎疫情快速蔓延，新南威尔士州警方将展开刑事调查。3月19日，尽管有多名乘客报告有类似流感的症状，新南威尔士州有关部门仍同意其靠港，2700名乘客未经病毒检测即获准下船。当卫生部门发现其中有感染者...
4月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中25例为境外输入病例，5例为本土病例（广东5例）。
4月4日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者47例,其中境外输入无症状感染者16例；当日转为确诊病例3例（境外输入3例）；当日解除医学观察50例（境外输入8例）。尚在医学观察无症状感染者1024例（境外输入244例）。
4月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例30例，其中25例为境外输入病例，5例为本土病例（广东5例）；新增死亡病例3例（湖北3例）；新增疑似病例11例，均为境外输入病例。当日新增治愈出院病例213例，解除医学观察的密切接触者1869...
世卫组织实时统计数据显示，截至欧洲中部时间4月4日18时（北京时间4月5日0时），全球确诊新冠肺炎1056159例，死亡57206例。目前全球已有207个国家和地区出现新冠肺炎病例，中国以外超过97万例。（总台记者朱赫）
今天，四川西昌市经久乡森林火灾牺牲勇士追悼会在西昌市殡仪馆举行。前往殡仪馆的路上，沿途挂满了悼念横幅，树上扎满白色纸花…3月30日，西昌突发森林火灾，18名扑火队员和1名向导牺牲转发，！
转发关注！点击→  ，查看全球疫情！
今天，。山东潍坊浮烟山，百余只寄托思念的风筝翱翔天空。你有什么牵挂埋在心底？在评论区说出你的思念和想寄托的祝福。我们将选取留言写在风筝上。看直播↓留言参与！（总台央视记者胡洋）.
武汉加油，中国加油！！
今天，四川西昌市经久乡森林火灾牺牲勇士追悼会在西昌市殡仪馆举行。3月30日，宁南县宁远镇专业扑火队驰援西昌泸山火场。在上山前往集结地进行扑火作业时突遇侧风飞火，致现场18名扑火队员和1名向导牺牲。转发送别！（总台央视记者杨妮白璐）  ...
今天，全国各地降半旗↓致敬英雄！一同为逝去的同胞默哀！缅怀！传递！（总台央视记者崔诺王稷钧）
2020年4月4日10时起，全国人民默哀3分钟。北京街头，防空警报鸣响，行人止步，车辆停驶鸣笛…这一刻，抵过千言！
4月4日10时起，湖北武汉江滩举行悼念活动，多艘轮船长江畔鸣笛志哀↓悼念烈士，缅怀同胞！传递！
上午10时，防空警报鸣响，习近平等向新冠肺炎疫情牺牲烈士和逝世同胞默哀3分钟。
深切悼念新冠肺炎疫情牺牲烈士和逝世同胞！
一起致敬英雄，缅怀同胞！
10点起，。一起致敬英雄，缅怀同胞！
4月4日，湖北武汉下半旗志哀，武汉江滩将举行悼念活动↓缅怀同胞！传递！
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平3日上午在参加首都义务植树活动时强调，在全国疫情防控形势持续向好、复工复产不断推进的时刻，我们一起参加义务植树，既是以实际行动促进经济社会发展和生产生活秩序加快恢复，又是倡导尊重自然、爱护自然的生态文明理...
中国人民银行决定：①对农村信用社、农村商业银行、农村合作银行、村镇银行和仅在省级行政区域内经营的城市商业银行定向下调存款准备金率1个百分点，于4月15日和5月15日分两次实施到位，每次下调0.5个百分点，共释放长期资金约4000亿元。②自4月7日起将金融机构...
广东率先将“全面禁食野味”写入地方性法规，全面禁止非法野生动物交易、革除滥食野生动物陋习，为全国其他地方提供了参照范本。该条例于5月1日起施行。革除滥食野生动物的陋习，必须动真格，亮出法律利剑。让吃“野味”现象逐渐...
北京市高级人民法院副院长蓝向东：今天，北京市房山区人民法院通过远程视频方式，依法公开开庭审理并当庭宣判被告人常某妨害传染病防治一案。房山法院经审理认为：被告人常某作为武汉返京人员，在明知北京市采取相关疫情防控措施的情况下，返京后未如实...
北京市疾病预防控制中心副主任庞星火：全球病例数已突破百万，国内也时有散发病例报告。如非绝对必要，不要去有疫情的国家和地区旅行或工作，一方面有境外感染风险，另一方面有在机上感染风险。截至目前，一班飞机上最多发现...
今天上午，遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，北京市第三中级人民法院对故意杀人犯孙文斌依法执行死刑。北京市第三中级人民法院经审理查明，2019年12月4日，被告人孙文斌及亲属将其母孙魏氏送至民航总医院治疗。孙文斌因不满医生杨文对其母的治疗，...
今天，北京市召开疫情防控新闻发布会，请北京市高级人民法院、北京市卫健委、北京市疾控中心、北京大学学生工作部发布解读最新工作情况，并答记者提问。关注！（总台央视记者罗子瑛）.
近日西方有一些声音认为，“中国正将这场新冠肺炎疫情转变为地缘政治武器”，以提高影响力。外交部发言人华春莹表示，这场疫情是一场突如其来的遭遇战和阻击战，在战场上战斗最激烈的时候，有谁会想到今后怎么去论功行赏吗？...
今天，山东、辽宁、浙江等地陆续明确开学时间，其中：①：山东高中（含中职）学校毕业年级4月15日正式开学；②4月15日辽宁省普通高中高三年级省域内同步开学；③浙江全省高三、初三统一于4月13日开学。戳图↓↓转发扩散！
经辽宁省疫情防控指挥部研究决定，并报教育部备案，4月15日辽宁省普通高中高三年级省域内同步开学。初中三年级为第二批开学，实行同一市域同步开学，由各市确定开学时间。（总台央视记者李承泽）
①浙江全省高三、初三统一于4月13日开学；②中学其他年级、小学四至六年级于4月20日后开学，小学一至三年级于4月26日后开学，幼儿园于5月6日后看情况开学，具体时间由各设区市疫情防控工作领导小组研究确定并公布；③高等学校按4月下旬开学做好准备...
国家卫健委新闻发言人米锋：4月2日，，2例本土新增确诊病例均为境外输入的关联病例。我国境外输入确诊病例持续增加，出现本土零星散发病例和局部暴发疫情的风险始终存在，社区、单位、家庭和个人要继续做好防护↓  ...
今天，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍科技创新支撑复工复产和经济平稳运行工作情况。看直播↓关注！（总台央视记者顾小慈）.
春天总会和希望撞个满怀~武汉加油！
晓先生（化名）的父亲在1月曾被查出确诊新冠肺炎，除陪父亲去医院外，他未曾出过门。3月17日，经社区安排检查，晓先生确认核酸检测阳性。他说：“从头到尾没有不适的感觉，治疗和普通确诊患者一样”。他还提到，...
中国工程院院士、北京大学第三医院院长乔杰：。①四早：早发现、早报告、早隔离、早治疗。②四保护：孕产妇自己的保护、家属的保护意识、医务人员的保护、医院环境的保护。
据伊朗国家电视台2日报道，伊朗议会议长阿里·拉里贾尼新冠病毒测试呈阳性，目前已在家中隔离并接受治疗。（总台记者倪紫慧）
今天，小石榴的爸爸告诉：小石榴现在回到家里的状态非常好，能吃能睡能玩。他的身高61厘米，体重快接近12斤了，请大家放心！为爱转发，祝福小石榴！
在国内防控的艰难时刻，很多海外学子有捐款有“带货”，想尽办法支持祖国抗疫。目前160万留学生中有约140万还在国外。选择留在当地的同学，做好防控别恐慌，各个使领馆一直在行动。确实有困难需要回国的，要如实报告健康状况，主动配合防控规定。祖国不会...
共战疫情，愿明天会更好！一起加油！
华春莹：发布警告、对中国公民关闭边境，后面两个多月美方做了什么？为什么疫情公布须得到批准？为什么停止发布疫情相关数据？为什么有医生要恳求卫生部门为疑似病人检测……别再为应对疫情不力找“替罪羊”了！美国有些政客言论，所作所为实在是无耻、无德！...
近日，联合各大电商平台、生活服务平台和社交平台，发起公益行动，助力当地农民解决秭归脐橙、潜江小龙虾等农副产品积压问题。一起加入带货团，为湖北按下重启键！
孕产妇感染新冠肺炎，如何进行救治？新冠肺炎对儿童未来成长会产生什么影响？该如何照顾疫情期间诞生的新生命？此刻，《新闻1+1》，白岩松特邀中国工程院院士、北京大学第三医院院长乔杰进行解读。关注！.
据大连市卫生健康委，今天，辽宁大连市报告1例新型冠状病毒肺炎境外输入关联病例，已在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。患者刘某，男，42岁，家庭住址：大连市西岗区。其所在公司承担交通部门指派的从机场转运入境人员至相关隔离酒店任务。3月27日，该患者...
据美国有线电视新闻网，截至3月28日，美国单周申请失业救助人数达到创纪录的660万，几乎是前一周近330万申请失业救助人数的两倍。有分析称，随着新冠肺炎疫情日趋严重，美国接下来失业率将更高。此前有媒体报道称，整个疫情影响周期，美国预计将有2000万人失业。...
当地时间2日，意大利外科和牙科医生联合会发布公告称，意大利自疫情爆发以来因感染新冠肺炎去世的医生达69人。另据卫生医疗行业协会通报，意大利目前感染新冠肺炎的医护人员超过1万例。（总台记者李耀洋邓宗宇）
中方专家应塞尔维亚要求推迟返程；美国多州进入“灾难状态”；戴口罩成德国热门话题，来自中国的3万多名留学生将收到使领馆发放的“健康包”……关注↓直击境外疫情最新情况！（总台记者余鹏张颖刘旭）.
外交部副部长马朝旭：各使馆领馆通过各种渠道为留学人员发放“健康包”，源源不断向中国留学生调配50万份健康包，包括1100多万份口罩、50万份消毒物品及防疫指南等物资。3月份海外疫情加速扩散蔓延后，又派出9个架次的临时航班，从伊朗、意大利等疫情严重国家，...
今天，国务院新闻办公室举行新闻发布会，请外交部、教育部、国家卫健委、民航局负责介绍疫情期间中国海外留学人员安全问题并答记者问。看直播↓关注！（总台央视记者杨弘杨）.
程兴玉和丈夫在武汉开了一家烤串店，疫情发生后，程兴玉一个人在店里住了下来，只做外卖点餐。60多天里，这家烤串店一直给老客户们送去日常的味道。武汉全城都快解禁了，可程兴玉却说自己想休息休息。这是为什么呢？（总台央视记者董倩）  ...
还记得把外公和妈妈“借”给患者的陈琪方吗？目前，73岁的外公因年事已高，已经回家休息了，但仍为患者提供咨询；妈妈刘凡工作的武汉儿童医院已恢复正常的医疗秩序。琪方说：“谢谢所有的人，外公和妈妈都平安地回来了，希望所有医护人员可以归来如往...
国内疫情防控持续向好，直播带你看火神山医院如何进行消杀，世界最大苗寨——西江千户苗寨重开寨门；逛浙江桐乡百亩油菜花海。全球新冠肺炎确诊病例超80万例，法国大使向留法学生代表发放健康包；意大利华侨带你深入疫情“震中”贝加莫尔……直播↓
4月1日0时至24时，云南省无新增本地确诊病例，新增境外输入确诊病例1例（英国籍，英国输入），新增境外输入无症状感染者1例（中国籍，缅甸输入）。截至4月1日24时，云南有境外输入确诊病例9例（中国籍7例），现有无症状感染者4例（中国籍3例）。第9例境外输...
美国总统特朗普1日在白宫发布会上证实，联邦政府储备的个人防护装备等医疗物资所剩无几。美国媒体此前报道，美国联邦政府口罩、手套等医疗物资的储备几近耗尽，各州仍在纷纷向联邦政府寻求援助。由于物资短缺，联邦政府不得不和州政府以及私人公司在全球...
截至3月31日，湖北省“四上企业”，包括规模以上工业、规模以上服务业法人单位等的复工率已达93.8%，复岗率69.3%。武汉市的复工率、复岗率也分别达到了85.4%、40.4%。
据：广州市公安局新闻办公室4月2日凌晨0时40分通报：4月1日7时28分许，广州市公安局110台接到报警，称市第八人民医院嘉禾院区住院部一楼隔离病区（以下简称“市八医院”），有一名外籍新冠肺炎确诊患者不配合治疗，并将一女护士打...
据美国约翰斯·霍普金斯大学调查数据显示，截至美东时间4月1日14点，美国新冠肺炎确诊病例至少达203608例，死亡病例至少4476例。（央视记者许弢）
“只要国家需要我们，我们就去！”疫情当前，3万余名建筑工人集结武汉，投身火神山医院、雷神山医院的建设。危险不危险，值不值得冒这个风险？建设者用两个字回答：没想。致敬每一位建设者！致敬每一位英雄！
世卫组织总干事谭德塞在4月1日表示，在过去5周，新增确诊病例呈指数级的增长。在过去一周，死亡人数增加了一倍以上。在未来几天内，新冠肺炎确诊病例将升至100万，死亡病例将超过5万。（总台记者易歆）
武汉，加油！
据美国约翰斯·霍普金斯大学调查数据显示，截止到美东时间4月1日11点，美国新冠肺炎确诊病例已经达到至少190089例，死亡病例至少4102例。（央视记者许弢）
武汉卫健委通报：3月31日0时至24时，全市新增确诊病例1例（其中境外输入1例）。确诊病例为境外输入性病例。患者周某某，男，16岁，户籍武汉市蔡甸区，在英国留学。3月21日从英国纽卡斯尔机场出发，经迪拜机场转机于3月22日抵达北京首都机场，经过体温检测和相关手...
据湖北卫健委通报，3月31日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例1例，为武汉市境外输入病例（由无症状感染者转为确诊病例）。（总台央视记者李炜）
广东卫健委通报：3月31日0-24时，全省新增境外输入确诊病例10例，分别为广州报告9例（美国输入3例，尼日利亚输入2例，菲律宾、马来西亚、英国、安哥拉各输入1例）、佛山报告1例（美国输入）。全省累计报告境外输入病例148例。新增省外输入确诊病例1例，为深圳报告湖...
3月31日0—24时，湖北新增确诊病例1例（武汉1例，为境外输入病例），新增治愈出院病例173例（武汉173例），新增死亡病例6例（武汉5例），现有确诊病例1283例（武汉1279例），其中重症病例435例（武汉432例）。累计治愈出院病例63326例（武汉46175例）...
3月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例36例，其中境外输入病例35例，本土病例1例（广东1例）。
3月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者130例，当日转为确诊病例2例，当日解除隔离302例。尚在医学观察无症状感染者1367例，比前一日减少174例。
3月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例36例，其中境外输入病例35例，本土病例1例（广东1例）；新增死亡病例7例（湖北6例，上海1例）；新增疑似病例26例，均为境外输入病例。  当日新增治愈出院病例186例，解除医学观察的密切接...
今天起，联合各大电商平台、生活服务平台和社交平台，发起公益行动，助力湖北经济。洪湖市委书记、副书记直播间带货，炖一锅莲藕排骨汤，一起为湖北拼单！买起来.
陪你看落日余晖，相约在春暖花开。今天，来自上海的中山医院援鄂医疗队136人完成前方任务，将乘包机踏上归程。“武汉，我们会再来看你；上海，阿拉回家啦！”看直播，一起迎英雄回家！（总台央视记者魏然）.
“戒指帮我保存好，回来再给我戴上！”“等你回来我们就办婚礼！”“你平安回来我包一年的家务！”……这些承诺与思念，在医疗队返乡后，都成了加倍的甜蜜！感谢英雄，欢迎回家！
31日下午，习近平总书记来到杭州城市大脑运营指挥中心，就杭州运用城市大脑推进城市治理体系和治理能力现代化进行考察调研。离开指挥中心时，职工们围拢过来，向总书记问好。习近平说：“现在防控还不能够麻痹，还是不要进行过多的聚集活动。大家想看电影...
31日下午，习近平总书记来到杭州西溪国家湿地公园考察调研。随着疫情好转，游客也多了起来。正在乘船观光的游客看到总书记来了，热情地向总书记打招呼，并邀请总书记一起乘船。总书记同大家挥手致意，询问船上能坐几个人，笑着说“我很想去，就是人太多了”。（总台央视记...
驰援武汉的那支“陪你看日落医疗队”，今天将返回上海。此前，医疗队的刘凯医生护送病人途中，停下让已住院近一个月的老先生欣赏了一次久违的日落，让人泪目。50多天，136人，这支医疗队收治的都是重症及危重患者，今天，齐齐整整的136人，将返回上海！转！致敬！...
迫不及待想与你相见！武汉加油！
据西班牙卫生部官网通报，过去24小时，该国新增9222例新冠肺炎确诊病例，累计确诊94417例；，达849例，累计死亡8189例。（总台记者魏帆）
习近平对四川西昌市经久乡森林火灾作出重要指示，要求坚决遏制事故灾难多发势头，全力保障人民群众生命和财产安全。
今天，通报：相关单位已为19名牺牲的救火英雄启动烈士申报程序，后续优抚政策正在制定中。
今天，卫健委通报，截至3月30日24时，，其中境外输入205例。？如何防控管理无症状感染者？看完整版↓转发周知！  
针对“中国正在囤积防疫医疗物资，没有为世界其他国家提供及时帮助”的言论，中国外交部发言人华春莹表示：这个说法我完全不同意。当前中国的疫情并未结束，的压力很大，对相关医疗物资的需求也很大。与此同时①中国政府已向120个国家和4个国...
近期，美国等国将本国疫情暴发责任甩锅给中国，还表示疫情结束后会和中国清算。对此，中国外交部发言人华春莹表示，中国政府第一时间采取了果断措施。这么多天过去，美方还有人在叫嚣，让中国对美国的疫情负责，他们难道不心虚不愧疚吗？...
昨天15时，四川凉山州西昌市发生森林火灾，已致18名打火队员及1名当地向导牺牲。今天，西昌市政府新闻办举行新闻通气会，通报火灾扑救相关情况。关注！.
国家卫生健康委疾控局局长常继乐介绍，4月1日起，每日疫情通报将公布无症状感染者情况。
国家卫健委疾控局局长常继乐：我委要求各地加强对无症状感染者防控管理。①发现无症状感染者要在2小时内进行网络直报。②要在24小时内完成个案调查，并及时进行密切接触者的登记。③严格隔离管理，，原则上集中隔离满14天，...
：①与密切接触者的医学观察；②聚集性疫情的调查；③传染源的追踪；④对部分有境内外新冠肺炎病例持续传播地区的旅游史或居住史的人员进行检测。如何进行管理？看↓
今天，国家卫健委主任马晓伟介绍：目前，湖北全省累计治愈患者63000多例，。
今天，国家卫健委主任马晓伟介绍，，是最让人欣慰的。感谢所有医疗队员，转发致敬！
国务院新闻办公室于今天在湖北武汉举行新闻发布会，请中央指导组成员、卫生健康委主任马晓伟，中央指导组成员、卫生健康委副主任于学军等介绍中央指导组指导组织疫情防控和医疗救治工作进展，并答记者问。关注！（总台央视记者王伟超）.
教育部高校学生司司长王辉：今年高考延期一个月，总体上今年高考后填报志愿和录取时间将较往年整体推迟1个月左右，本科录取预计在8月底结束，专科录取预计在9月中旬结束。，预计本科高校9月初至中旬陆续开学，高职院校一般在10月初开学...
30日下午，习近平总书记在浙江安吉县社会矛盾纠纷调处化解中心调研。谈到疫情防控工作，习近平说，这是我们社会治理体系、治理能力建设的一次大考。通过这次防疫，我们也要举一反三。中国共产党之所以成功，就在于不断地吸取教训，改正自己...
30日下午，。他来到安吉县社会矛盾纠纷调处化解中心调研，了解基层矛盾纠纷调解工作情况，与工作人员和办事人员亲切交流。习近平说，矛盾处理是一个国家、社会长治久安的一个基础性工作。解决问题的宗旨，就是为人民服务。老百姓...
30日11时40分，受连日降雨影响，京广线马田墟至栖凤渡站下行区间发生线路塌方，T179次（济南至广州）列车运行至该区段时发生侧翻。事故造成1人死亡，127人受伤，现场抢修正在进行。关注！（总台央视记者李艳君）.
30日下午，习近平总书记来到浙江安吉县余村考察。在农家小院里，总书记同在场村民亲切交流。习近平说，这里山清水秀，不需要太多装扮，发展“美丽乡村”得天独厚。特别是有新发展理念，走对了路子，相信余村未来会更好...
30日下午，习近平总书记时隔15年再次来到浙江安吉县余村考察。2005年8月15日，时任浙江省委书记的习近平在余村考察时，首次提出“绿水青山就是金山银山”的科学论断。在农家小院里，总书记同在场村民亲切交流。习近平说时间如...
当地时间30日，美国华盛顿市长宣布，所有居民开始执行“居家隔离令”，除非是采购生活物资、看病等必要活动；违反者将会被警告，严重违反者将处以5000美元罚款。25日，华盛顿已要求所有非必要商铺停业。（央视记者刘骁骞）
茶产业是湖北省恩施州的富民产业，目前，恩施春茶由低山地区向高山地区渐次开园生产，茶叶产业龙头企业已全部复工复产。此刻，一起走进恩施屯堡乡花枝山村的茶园↓↓（恩施广播电视台记者王林）
3月30日0—24时，通过口岸联防联控机制，上海报告11例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中西班牙输入性病例2例，伊朗输入性病例1例，意大利输入性病例1例。病例1为中国籍，在英国留学，3月26日自英国出发，经泰国转机后于3月28日抵达上海...
3月30日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例48例，均为境外输入病例。境外输入现有确诊病例667例（含重症病例18例），现有疑似病例180例。累计确诊病例771例，累计治愈出院病例104例，累计死亡病例0例。
3月30日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例48例，均为境外输入病例；新增死亡病例1例（湖北1例）；新增疑似病例44例，均为境外输入病例。  当日新增治愈出院病例282例，解除医学观察的密切接触者1199人，重症病例减少105例...
各地支援湖北医疗队陆续踏上返程；“重启”后的湖北慢慢有了烟火气，在武汉街头吃一碗热干面，看恩施春茶采摘忙；潜江小龙虾“空降”央视新闻直播间，副市长直播带货！境外疫情大流行加速，接力连线驻法国、哥伦比亚等多国记者…看直播！
昨天，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第五十次会议指出：①要绷紧弦、不松劲。②要严格把好入境关，对所有入境人员全面落实集中医学观察和核酸检测的规定。③对现有居家观察人员进行全面检查，落实健康监测管理，确保各项措施严格到位。...
为应对疫情，美国洛杉矶将洛杉矶会展中心改建为联邦野战医院。目前，会展中心大厅内已摆放好数十张病床及医疗用品，准备开始接收轻症患者。截至当地时间31日，加州累计确诊新冠肺炎6528例，死亡135例。(央视记者许弢许骁)
我们一天天数着日子！一定会好起来！武汉加油！转！
：随着全国疫情防控形势总体向好，北京市教育教学工作将由以疫情防控为主、学生居家自主学习阶段，调整为进入疫情防控和课程教学相结合的新阶段。按高中和初三年级、初一和初二年级、小学各年级的顺序，分批次上线学科课程资源。在京学生的教材将于4...
看图了解新冠肺炎世界疫情形势↓↓转！关注！
今天，湖北省政府新闻办公室举行新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍武汉市有序恢复正常医疗秩序进展情况，并答记者问。关注！（总台央视记者王伟超）.
今天11时40分，京广线马田墟至栖凤渡站下行区间发生线路塌方。T179客运火车（济南至广州）在行至该区段时，紧急制动撞上塌方体，机后第一节发电车起火，第二至六节车厢脱线倾覆。抢险救援工作已展开！看直播！.
风雨同舟，同心同行。
今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍依法防控境外疫情输入最新情况。关注！（总台央视记者顾小慈）.
过去一周，东京新冠肺炎确诊病例数多天创单日增长新高。上野公园等赏樱胜地周末临时关闭。东京都是否会采取更严厉防控举措？日本是否会进入紧急状态？看直播！（总台记者王梦）.
3月28日21时许，四川凉山木里县乔瓦镇锄头湾村与项脚乡项脚村交界处发生森林火灾，起火原因暂不明。目前，火场过火面积目测约30公顷，当前火势平稳，火线长约20公里，灭火力量共2182余人和3架森林航空消防直升机采取地空配合全力扑救。愿平安！（总台央视记者杨...
今日11时40分，受连日降雨影响，京广线马田墟至栖凤渡站下行区间发生线路塌方，T179次（济南至广州）列车运行至该区段时，火车司机发现后立即采取紧急制动措施，列车撞上塌方体，导致机后第一节发电车起火，第二至六节车厢脱线倾覆。抢险救援工作...
3月30日中午12时许，一列客运火车（济南-广州）在湖南郴州永兴县境内（一废旧车站）发生侧翻，3-4节车厢脱轨，机头着火。关注！
近日，多地发布中小学复课通知，山东、广东、陕西等通知写明可以调减周末时间、压缩暑期假期，四川自贡、攀枝花等则明确提出，开学后每周六集中安排上课，暑假顺延。你准备好开学了吗？
今天，武汉多家商场重新开门营业，全员戴口罩上岗。入口有专人测体温、核验健康码、疏导登记，电梯等高频接触区提高消毒频次，中央空调关闭回风，试衣间“一客一消杀”、试穿衣物熨烫消毒…关门前还是冬款，现在春装已上新↓看直播~.
塞尔维亚总理布尔纳比奇在接受采访时表示，在塞尔维亚出现第一例新冠肺炎确诊病例后，中国是第一个向塞方提供帮助的国家。她称，在疫情结束后，打算为两国钢铁般的友谊竖一座纪念碑。
习近平总书记29日在浙江考察调研。当天下午，他先后来到宁波舟山港穿山港区码头、北仑大碶高端汽配模具园区，了解港口和园区企业复工复产情况。
今晚，一架来自美国纽约的航班，携200多位乘客和机组人员，将降落在福州长乐国际机场。当前，福州机场海关采取了哪些措施进行健康检查？如发现有相关症状的人员，会怎样处理？正在直播↓（总台央视记者林舟）.
据中国冰球协会，为备战2020年3月下旬在波兰举行的女子冰球世界锦标赛，国家女子冰球集训队赴美国转训并参加了2月14日至18日的华盛顿挑战杯冰球比赛。原计划队伍直接从美国前往波兰参加世锦赛，但由于国际冰联赛前临时宣布取消比赛，且新冠肺炎疫情在...
今天上午，辽宁第六批援鄂医疗队的60名队员顺利完成了病区的交接，即将踏上返乡路途。离别前，他们都在准备着什么？看直播↓致敬！！（总台央视记者王宇）.
哒哒哒哒~春天来啦！百花盛开，春意正浓，你那里的春天有多美？带话题发微博，将春日美景定格在相机里，一起迎接春暖花开~
根据中国民航局通知，今日零时起，湖北省各机场货运航班正式恢复！湖北正在重启！宜城板鸭、邓村绿茶、武汉热干面、公安牛肉、京山桥米、宣恩火腿……你最爱的湖北特产是啥？快来留言！
今天，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍全省疫情防控和复工复产相关生态环境保护工作情况。关注！（总台央视记者王伟超）.
今天，北京市召开疫情防控新闻发布会。北京市委统战部、重点站区管委会、疾控中心、北京师范大学等有关单位发布信息，并答记者问。（总台央视记者王丰杨凯）.
本周，韩国各地的樱花纷纷绽放。但因新冠肺炎疫情扩散，首尔汝矣岛的樱花节，以及韩国规模最大、最著名的樱花庆典“镇海军港节”宣布取消。樱花盛开的周末，没有樱花庆典的韩国民众会怎样度过？看直播↓↓（总台记者张昀）.
今天，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍提升国际航空货运能力稳定供应链有关情况。关注！（总台央视记者李雯婷）.
一名香港电台女记者的表情亮了！这是她拿台湾问题碰瓷世卫组织官员后被对方当即挂断电话的尴尬表情！拒接，不仅是世卫在正式场合的态度，也是对这种拐弯抹角耍花枪的态度。“以疫谋独”，此路不通...
或许花开疫散不是一瞬间，但这座城市的脉搏和呼吸正在复苏！加油，！（B站UP主：VanceYMJ）
郭志坚：烟花三月，烟火武汉。“烟”就是人间烟火，有烟火气；“花”除了繁花似锦外，还可以有层意思，就是大家在力所能及的情况下花点钱消费起来，让这个城市更有人气和生机。今天，我继续为湖北农副产品打call！下单消费，让自己的生活丰富一点，也让别人的生计...
毛罗是在南京工作的意大利籍机长，近日，他录制了一段视频感谢中国为意大利抗击疫情提供了极大的帮助。他说，中国把数吨设备和医疗专家运送到意大利，第三批赴意大利抗疫医疗专家组也已启程，中国对意大利的帮助就像亲兄弟情谊般的互帮互助。...
3月25日，在停止接诊非新冠肺炎患者63天后，协和武汉红十字会医院重新开诊↓↓关注！.
前几日，武汉气温高达25℃。武汉同济医院光谷院区因防控传染性疾病的需要，隔离病区内不能开空调。高温之下，身穿三层密不透气防护服的医护人员，每个人都忙得大汗淋漓……为了降温，医院最终想办法弄来了冰块↓！  ...
沉寂了60多天的湖北正逐渐“复苏”。武汉东湖樱园花枝摇曳；天河机场多支援鄂医疗队陆续返乡；孝感、黄冈街头车流日渐增多；远眺黄鹤楼，江城风景依旧……长镜头直播，关注。美好与希望如约而至，加油！  ...
在一场风雨中，武大樱花谢幕。花落之时，这座城市，同医疗队的英雄们依依惜别……网友：樱花虽落，武汉却在重启！约好了，我们下个春天再见！
据法国媒体报道，为解决法国口罩短缺情况，法国卫生部已向中国订购总共10亿只口罩。法中两国之间将搭建起“空中桥梁”，据悉，接下来每周将有4趟航班执行口罩交运。（总台记者邹合义）
随着患者出院日益增多，截至昨天，武汉市新冠肺炎重症、危重症患者收治定点医院。四川支援湖北医疗队成员，对病区进行完整消杀；98位患者在医护人员的陪护下，进行病区转移；李兰娟团队等五支医疗队仍将承担救治任务↓网友：...
今天下午，日本首相安倍晋三针对当地新冠肺炎疫情召开记者会，向国民呼吁：“日本有可能在短时间内出现疫情扩大情况，希望大家提高警惕。”安倍表示，以东京和大阪为中心，感染途径不明的患者正在增加。短期内对于旅行、运输、外出就餐、公共活动等将加强管控。（...
塞尔维亚留学生叶莲娜正在北京读研。两个月前，她的父母很为她担心；而现在，叶莲娜更担心家乡的父母和朋友。这段时间她的生活有哪些变化？看直播↓.
从3月5日起，留英学生吴芃每天根据英国发布的官方数据绘制疫情数据增长图表，让英国民众秒懂疫情所处阶段。英国议会议员、医务工作者、媒体主编等纷纷关注，英国卫生部也为他点赞。吴芃接受总台记者采访时说，“想要鼓舞大家战胜疫情”。看采访↓网友说：中国学...
3月26日，俄罗斯莫斯科菲纳姆机场附近的居民收到了一则来自空中的劝告，一支特技飞行团队用特效烟带，在空中用俄英双语写下标语：“保重身体，待在家里！”“抗击病毒，待在家里！”看↓
27日，。患者已在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。病例具体情况如下：王某某，男，50岁，自述于3月13日至25日先后在冰岛、芬兰、白俄罗斯等国停留。当地时间25日由白俄罗斯明斯克乘飞机（航班号AY6602）到达芬兰赫尔辛基...
当地时间27日，国际货币基金组织IMF总裁格奥尔基耶娃在记者会上强调：中国采取的控制疫情的措施，对第一季度GDP产生了明显影响。中国目前在加紧复工复产，不仅正在从危机转向恢复，也在向其他国家提供专业经验。中国是非常重要的公共健康用品和经验的来源国。鉴于...
26日，民航局发布通知：，且每条航线每周运营班次不得超过1班；抵离中国航班客座率不高于75%。近日，各航空公司发布国际航班调整计划表，自3月29日起国际航班具体调整如下图↓扩散提醒！
今天开始，！轨道交通1、2、3、4、6、7号线恢复运营，武汉的17个铁路客站也开始恢复办理到达业务。总台多路记者带你去现场↓一起为武汉加油！.
纽约目前是美国疫情最严重的地方。当地小哥说，时代广场已很空旷；他所到的超市拍摄时看到卫生纸、消毒水、肉都没了；他也没看见针对公共场所的消毒行为；会展中心已被改为针对重症病人的医院，由军队负责；各州都在找特朗普要物资，属于争抢竞争关系。看小哥全中文介...
据纽约时报，美国福克斯商业频道27日宣布与主播翠西·里根解约。翠西本月在节目中称：民主党将疫情的责任全推给特朗普，“这是再次企图弹劾总统”；民主党和“自由派媒体”试图利用疫情“摧毁”总统。有媒体称，这段评论招致大量批评。此前，翠西因与CGTN主播刘欣辩论而在中...
当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：和一起对他们说声感谢！
当地时间27日，中国援助塞尔维亚医疗专家组到中国驻南联盟被炸使馆旧址，凭吊在使馆被炸事件中牺牲的3位烈士。1999年5月7日，以美国为首的北约悍然用导弹袭击中国驻南联盟大使馆，新华社记者邵云环、光明日报记者许杏虎、朱颖牺牲。缅怀烈士！（总台记...
据：疫情防控期间，因涉嫌妨害传染病防治罪，根据《中国人民共和国刑事诉讼法》规定，2020年3月28日，郑州公安机关依法对犯罪嫌疑人郭某某（男，30岁，二七区人）采取刑事强制措施。
莺啼燕舞迎春来，万紫千红斗芳菲。山谷梅花香欲染，岸边桃花灼春融。正是一年好时节，迎来天地换新颜。春色满园，和一起去“云”赏花！.
当地时间27日，意大利总统马塔雷拉发表视频讲话，呼吁欧盟进一步采取一致行动应对疫情。视频录制期间，马塔雷拉因清嗓子中断讲话，工作人员借机提醒他整理发型。听到提醒，马塔雷拉边整理发型边解释：“我也没出去理发，所以…”戳↓网友：做好防护，宅在家更安心！（总台...
27日晚，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开会议，强调要严防境外疫情输入。全面检查入境人员医学观察情况，落实入境人员集中隔离要求。严格出境管理，坚持“非必要、不旅行”原则，市民如无十分必要暂停出行安排。加强与各省区市的沟通协...
记者从贵阳市观山湖区人民政府新闻办获悉，昨晚22时10分左右，观山湖区金清大道贵州商品混凝土有限公司厂区内发生滑坡。经初步摸排，事发时有12人被困，截至今早8点已救出5人，被送医院治疗，另有7人被困。搜救工作正在进行。（总台央视记者陈春晓  ...
世界各地疫情防控状况如何？今天，关注西班牙、日本、美国等地应对疫情最新举措。，多路记者带你探访六条地铁和火车站；一起看看湖北黄石恢复营业的银行和超市…一切都会慢慢好起来！.
据黄梅广播电视台，江西九江市浔阳区新冠肺炎疫情防控应急指挥部、湖北黄冈市黄梅县新冠肺炎疫情防控工作指挥部联合发布通告：九江浔阳区、黄冈市黄梅县均撤销临时防疫站点，确保往来车辆人员无障碍通行。全文如下：一、根据湖北离鄂...
杨再予是驰援湖北的贵州医疗队成员。上周，她结束了在鄂州的工作返乡，在酒店隔离休整。爸爸、妈妈、姥爷、姨妈……一家7口，来到酒店楼下，和杨再予隔空拥抱比心。和家人久别重逢，杨再予十分开心↓↓网友：隔着屏幕都能感受到他们有多开心！祝早日团聚！...
中共中央政治局27日召开会议，分析国内外新冠肺炎疫情防控和经济运行形势，研究部署进一步统筹推进疫情防控和经济社会发展工作。
据英国广播公司27日报道，英国首相鲍里斯·约翰逊新冠病毒检测呈阳性。（总台记者康玉斌）
湖北人不是病毒，歧视和成见才是！湖北的活鱼、藕、小龙虾、热干面、鸭脖……等你下单！来吧，转起传递！
据西班牙卫生部27日消息，过去24小时，该国新增7871例新冠肺炎确诊病例，累计确诊64059例，累计死亡4858例。（总台记者魏帆）
据俄新社援引俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫消息，俄罗斯总统办公厅一名员工确诊感染新冠肺炎，但总统普京与其没有接触，克里姆林宫已采取必要的防范和消毒措施。（总台记者王斌）
据伊朗卫生部最新消息，当地时间27日，伊朗新增新冠肺炎确诊病例2926例，新增死亡144例。截至当天中午，伊朗累计确诊新冠肺炎病例32332例，其中11133例康复，2378例死亡。(总台记者李健南倪紫慧)
截至3月26日24时，境外输入确诊病例连续13天新增在两位数，累计报告境外输入确诊病例595例。网友：不松劲，期待早日飘0！
截至当地时间今天下午6点，日本新冠肺炎累计确诊病例达1463例。在日本47个都道府县中，东京都感染人数最多，达299人。目前日本疫情状况如何？记者带你直击东京街头↓关注！（总台记者何欣蕾）.
钟南山：如果遵从防护的原则，欧洲确诊病例未来一周就会达到高峰，然后应该是往下走，但在美国就很难说。现在各国的政策不太一样，要是都能采取比较积极的政策，病例数应该在4月份就能下来了。
今天，钟南山院士接受总台央视记者采访时表示：目前，其他国家采取行动已经有三周了。除少数国家新增病例数有些下降以外，其他国家还在上升，特别是美国。现在，美国确诊病例数已经超过中国，有可能“震中”会转移到美国。
国内是否会出现疫情的二次暴发？钟南山院士接受央视记者采访时表示：“我估计国内疫情不会出现第二波高峰。在中国群防群控的基础上，新增病例可能就局限在很小的人群中。我不相信在我们这么强有力的措施下，会出现大的暴发。”扩散提醒：严防严控，不要放松！...
疫情发生后，手持护士执业资格证的郑益欢独自奔赴武汉；怀揣记者证的央视记者张鹏军坚守一线报道；武汉多闻社区书记田霖与23名社区工作人员扛下4700名居民的制证检查、生活所需…、为你讲述证件里的战“疫”故事↓为战疫中所有努...
美国总统特朗普26日在白宫发布会上强调，美国人民“必须重返工作岗位”。同时，他指出，人们仍应采取隔离等有效防护措施。特朗普说，某些受疫情影响较小的地区或可率先开始复工，“我们必须尽快开始这个过程。”特朗普表示下周将透露相关计划。24日，他在接受采访时...
根据世卫组织发布的数据，截至欧洲中部时间3月26日10时（北京时间3月26日17时），全球新冠肺炎新增49219例，死亡新增2401例。疫情最为严重的欧洲区域已确诊250287例（新增29771例），死亡13950例（新增1964例）。（总台记者朱赫）
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间26日17：37，美国新冠确诊病例为82404例，死亡1178例。从3月23日开始，美国日新增病例均超过1万。美国总统特朗普26日在发布会上表示，确诊人数的上升是由于检测效率的提高。（央视记者王...
中央已经明确，要在武汉保留高水平重症救治力量，降低病亡率。越到最后，救治难度会越大，把最高水平的国家队留下来，战斗到最后，直到最后一名患者救治结束，这既是责任担当、慎终如始，也是给还没有出院的患者一个定心丸、一份信心。  ...
张文宏表示，不建议自己去囤积大量的羟基氯喹或氯喹。药不是用来预防新冠肺炎的，最好的预防，还是多喝水、多喝牛奶、多吃鸡蛋、多睡觉、不外出闲逛。
沙特国家电视台消息显示，二十国集团领导人应对新冠肺炎特别峰会当地时间26日下午正式闭幕。二十国集团将启动总价值5万亿美元的经济计划，以应对疫情对全球社会、经济和金融带来的负面影响，并支持各国中央银行采取措施促进金融稳定和增强全球市场的流动性。（...
张文宏教授表示，事实上美国已失去了一个非常好的早期防疫防控阶段。疫情拐点什么时候可以见到？取决于美国最近采取的紧急事件响应，如果政策执行不到位，拐点还看不见；如果执行到位，原则上10-14天左右，可看到新增病例数的降低...
外交部、国家移民管理局今天发布公告：自28日0时起，暂时停止外国人持目前有效来华签证和居留许可入境。暂停外国人持APEC商务旅行卡入境。暂停口岸签证、24/72/144小时过境免签等政策。持外交、公务、礼遇、C字签证入境不受影响。外国人如来华从事必要的经贸...
据意大利安莎社26日报道，意大利高等卫生研究院最新统计数据显示，意大利已有6205名医务人员感染新冠病毒，约占全国总确诊病例的9%；因新冠肺炎死亡的医生达37人。（总台记者殷欣）
3月26日，国家主席习近平复信世界卫生组织总干事谭德塞，赞赏谭德塞为推动全球抗击新冠肺炎疫情所作努力，表示中国将继续为国际社会抗击疫情提供支持。3月17日，谭德塞致函国家主席习近平，表示在习近平主席的卓越领导下，中国为抗击新冠肺炎疫情付出了令人难以...
自然资源部宣布，我国海域可燃冰第二轮试采取得圆满成功。本次是。2月17日至3月18日，连续产气30天，累计产气量86.14万立方米，日均2.87万立方米，创造产气总量最大、日均产气量最高两项世界纪录。  ...
近日，在印度多地警察上街加紧盘查出行者，并采取各种方式“惩罚”违反防疫禁令的人↓↓
北京市重点站区管委会副主任毛军：北京西站指挥部正组织滞留湖北的北京人员，通过铁路和公路分批次返京，铁路返京人员将统一由各区安排专车送到居住地和集中观察点，实施14天观察。昨日，第一批829名由铁路离开湖北的返京人员全部顺利抵京，其中居家观察720人，集中...
就蓬佩奥再提“武汉病毒”，外交部发言人耿爽表示，对蓬佩奥的上述言行予以强烈谴责，中方多次指出新冠病毒溯源问题，是个复杂的科学问题，需要听取科学和专业的意见。当前新冠肺炎疫情肆虐全球，美国国内的疫情日益恶化。如果这时...
今天，北京市召开疫情防控新闻发布会，市卫健委、市疾控中心、西站地区管委会相关负责人将发布解读，并答记者问。看直播↓↓关注！.
今天，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍宜昌市、襄阳市稳岗就业和有序复工复产情况，并回答记者提问。关注直播！.
当地时间24日，意大利外长迪马约在接受采访时表示，意大利疫情暴发后，，并派遣医疗专家。“当初武汉疫情暴发时，意大利向中国赠送了4万只口罩，而被指责廉价抛售了用来保护意大利人的物资。如今，中国回赠数百万只口罩。”...
国家卫健委新闻发言人米锋：目前，防控疫情扩散的压力很大，要做好更加持久的防控准备。
当地时间26日据当地媒体报道，巴基斯坦新冠肺炎确诊病例总数过千，有8人死亡。昨日，新增死亡病例是一名50岁妇女，巴基斯坦裔英国公民，大约两周前从英国返回，她所在的村庄及与其密切接触者目前均被隔离并候检。（总台记者崔如）
今天，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍水利保障疫情防控和复工复产工作情况，邀请水利部相关司局负责人回答媒体提问。全程直播↓↓关注！（总台央视记者顾小慈）.
一图了解新冠肺炎世界疫情形势，转起关注，共同战疫！
截至3月25日24时，湖北省累计治愈出院病例61201例，累计确诊67801例，治愈率超90%。周知，继续加油！
25日，结束了14天的隔离，在微博发文“居委会的姐姐们夸我表现优秀”。18日，马布里在微博中透露自己正在北京自我隔离中，并晒出自己每天测体温的照片。“按照要求，按照规定！听组织的！”网友：正确示范，点赞！
武汉，，甚是想念！加油，我们等着拥抱你！转！
①；②了解政策，按规隔离；③理解配合相关检查；④与人保持社交距离；⑤合餐使用公筷公勺；⑥适当开展户外运动；⑦未到松懈时，防控须自觉；⑧购物办事，注意细节！别让亿万人的努力在最后一刻功亏一篑！转！
据美国霍普金斯大学统计数据，截至当地时间25日下午16点20分，美国新冠肺炎感染病例62086例，死亡869例。（央视记者殷岳）
世卫组织实时统计数据显示，截至北京时间3月26日1时，全球确诊新冠肺炎416686例，死亡18589例。中国以外新冠肺炎确诊超33万例。（总台记者朱赫）
今天，全球确诊病例数已超40万，越来越多国家和城市按下暂停键。这是一场全球公共卫生大危机，大危机的应对需要大智慧，大智慧的核心是要大团结。中国的经验已证明了这一点。病毒面前，希望大家都拿出大智慧，选择合作而非制造对立，共同将疫情消灭掉。...
22日，上海第三批医疗队启程返沪。队中一名从事尸检工作的医生说，他的小组共解剖了19具新冠肺炎逝者捐赠的遗体。为防止感染，做尸检时需要穿正压防护服，“衣服是充气状态，一直向外冒气”。他说，感谢捐献遗体的武汉“大体”老...
看图感受↓↓转起分享！
他是一位国际友人，也是中国的老朋友。在中国的非典和新冠疫情期间，为中国提供帮助，与钟南山院士也有过许多学术交流！转起！愿早日康复！愿疫情快快散去！
一图了解新冠肺炎世界疫情形势↓转起关注！
英国王储，中国驻英国大使刘晓明表示，“这证明病毒无国界，病毒不分种族，病毒不分等级，都应该加强防护。”转起！抗疫加油！
滞留湖北人员可以回家，离鄂通道管控开始解除。此刻，《新闻1+1》，白岩松连线中国铁路武汉局集团有限公司副总经理鲍立群，解读公众关心的疫情问题。关注！.
在武汉抗疫一线连续奋战50余天后，北京支援湖北医疗队首批返回人员，于今晚抵达北京西站。看直播↓↓转起！欢迎英雄回家！（总台央视记者杨弘杨都昕竹）.
江西省肿瘤医院旁的一条巷子里有个“抗癌厨房”，这里自备食材炒个菜一块钱、炖个汤两块五，很多癌症患者或家属会来这儿做饭，近20个煤炉翻炒着天南地北的家常菜。看，病痛折磨下，一餐餐家常菜和每天的亲情陪伴，支撑着他们走下去↓...
武汉市肺科医院ICU病房里的医生胡明、郑瑞强、李绪言，被业内专家称为“三剑客”。在这里，危重患者100%插管、血滤和ECMO使用率均超60%。最忙碌的时候，他们一个月做了16例ECMO，平均隔日做一次……他们的忙碌，为患者筑起了生命“最后一道防线”。“我们一直在...
本周，德国开始实施最严格的防疫措施。按照规定，除家人和室友以外禁止2人以上出行。德国总理默克尔因接触过新冠肺炎确诊患者，正在居家隔离。默克尔身体状况如何？“最严措施”给德国带来多大变化？戳直播↓（总台记者余鹏）  ...
今天零时起，湖北。封闭多日后，现场工作人员忍不住倒计时欢呼庆祝。按下暂停键的湖北开始重启！转！加油！
近日，河南郑州，一辆公交车的车厢内贴出了央视新闻发起的海报。行车途中，一名小女孩对着海报敬了一个少先队礼，很长时间才把手放下来。戳视频↓网友：小姑娘真棒！致敬英雄！
今天，韩国“N号房事件”主要犯罪嫌疑人赵主彬（音译）被移交检方审查起诉。据调查，他利用即时通讯软件开设聊天室，共享非法拍摄的性虐待视频和照片。警方已经追查到的女性受害者至少有74名，其中还包括16名未成年人。（总台记者李大杰）
外交部发言人华春莹宣布：国家主席习近平将于3月26日在北京出席二十国集团领导人应对新冠肺炎特别峰会。此次峰会由今年二十国集团主席国沙特阿拉伯王国主办，将以视频方式举行。
今天，湖北，总台记者为坚守一线的援鄂医疗队送去爱心春装，浙江多所学校为开学做准备，天津国家会展中心按下“复工键”。全球疫情持续升级，央视新闻连线全球多地记者，邀请中国驻英国大使刘晓明做客直播间，在线与留英学生交流。看直播↓...
截至当地时间3月25日早间，澳大利亚共有2317例新冠病毒确诊病例，年龄最小的确诊患者仅出生2个月。澳大利亚政府已给全国手机用户群发短信，呼吁大家保持1.5米的社交距离，避免聚会，勤洗手，感到不适立即隔离。（总台记者李大勇）
3月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告境外输入确诊病例47例（上海19例，北京5例，广东5例，天津4例，福建4例，内蒙古2例，江苏2例，四川2例，吉林1例，浙江1例，山东1例，陕西1例）。截至3月24日24时，累计报告境外输入确诊病例474例...
3月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例47例，均为境外输入病例；新增死亡病例4例；新增疑似病例33例，均为境外输入病例。  当日新增治愈出院病例491例，解除医学观察的密切接触者1215人，重症病例减少174例。  截至3月24日24...
北京时间3月25日凌晨，哈佛校长劳伦斯·巴考在一份致哈佛社区声明中宣布，自己和妻子均被确诊感染新冠肺炎。巴考说不确定他和妻子是如何感染的，他表明最近接触的人员数量甚少，并从3月14日两人均已开始在家工作。（央视记者刘旭）
昨日，武汉天河机场，金银潭医院院长张定宇机场送别福建第一批援鄂白衣战士。他向白衣战士们说：“在最危难的时候，拉了我们一把！你们是拯救地球的英雄，都是超人！”
据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间24日17:40，美国新冠确诊病例为53268例，死亡696例，连续第二天新增病例超过1万例。目前，美国56%的确诊病例、60%的新增病例都来自纽约都会地区。（央视记者王逢治）
今天，；4月8日，武汉将解除对离汉离鄂通道的管控。我们拼尽全力守护的湖北和武汉，已经按下“重启键”。转发，祝福武汉，祝福湖北，祝福中国！
美国总统特朗普24日表示，考虑在复活节即4月中旬以前放松防疫措施，此话立刻引起美国舆论热议，并首先遭到民主党人炮轰。民主党总统候选人拜登说，“特朗普别再说话了，听听医学专家怎么说”。23日，特朗普在白宫发布会上称，“交通...
世卫组织实时统计数据显示，截至北京时间3月25日1时，全球确诊新冠肺炎375498例，死亡16362例，目前全球已有195个国家地区出现新冠肺炎病例，中国以外新冠肺炎确诊近30万例。（总台记者朱赫）
李梓萌：4月8日武汉将解除离汉离鄂通道管控，武汉等来了春暖花开。但今天武汉有1例新增确诊病例，解封真的不要紧吗？这个1需警惕，但不用慌张。防控向好大趋势没有变，局部出现个别反复病例是正常现象，不用因为0被打破就垂头丧气，更不能为了保持0...
2月份的特朗普：“完全没有理由恐慌，这病毒会消失的。新冠病毒就是民主党的新骗局！”这些天的特朗普：“疫情它伤害了我。我们必须把政治放在一边，停止党派之争。我正式宣布，美国全国进入紧急状态！我们正在经受巨大的国家考验！”网友：真香！  ...
今天11时43分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号06组卫星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，任务获得圆满成功！看现场画面↓↓骄傲转发！（总台央视记者刘常连）
17日开始，各地支援湖北医务人员分批撤离。今天，陕西、安徽等多地医疗队陆续返程。英雄凯旋，带你一起去各地机场，接他们返乡！看↓.
据佛山市卫生健康局，3月23日0时至24时，佛山市报告新冠肺炎新增确诊病例2例，其中1例为美国输入病例，1例为湖北输入病例。湖北输入病例为51岁男性患者，湖北籍，在广东工作。患者1月份回湖北居住，3月19日回到佛山。患者确诊前主要活动轨迹...
湖北省发布新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告：①从25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通，离鄂人员凭湖北健康码“绿码”安全有序流动。②措施，有序恢复对外交通，离汉人员凭湖北健康码“绿码...
23日，国家卫健委前方工作组防控组社区防控专家组长吴浩接受总台记者专访表示，大家不要将援鄂疾控队暂缓撤离误解为疫情反弹或加重。疾控队伍是随着各省医疗队来的，是：①做好复工复产前的相关准备、应急预案处理和消杀工作...
今天11时43分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号06组卫星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，任务获得圆满成功！遥感三十号06组卫星采用多星组网模式，主要用于开展电磁环境探测及相关技术试验。（总台央视记者刘常连...
“在这不觉得什么，但要走的时候，特别特别不舍”；“这是一辈子难忘的经历”；“患者总说感谢我们，其实是他们反过来感动了我们”……完成任务即将回家，河北支援武汉医疗队不少队员却哭了。不舍武汉，是他们共同的理由↓！  ...
“人心齐，泰山移”；“铁杆朋友，风雨同行”；“千里同好，坚于金石”；“青山一道，同担风雨”；“云海荡朝日，春色任天涯”……这些写在中方对外援助物资上的寄语，简短真挚，过目难忘↓↓网友：！转发学习！
同学们准备开学啦！转存周知！
3月23日0-24时，31省区市新增本土确诊病例4例。详情↓
当地时间23日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会。世卫组织总干事谭德塞：“新冠肺炎大流行正在加速。从确诊首例到全球病例数达10万，花了67天时间；而达到第二个10万仅用了11天；第三个10万仅用了4天。可以看到病毒蔓延速度是如何加快的...
今天，来自上海、甘肃、陕西、吉林、广西等多支支援湖北医疗队将陆续抵达武汉天河机场，登上回家的航班。跟随央视记者一起，在武汉天河机场，送别可爱的白衣战士！（总台央视记者李璟慧吴经伟）.
沉寂了数个月的武汉正逐渐“醒来”：商业网点逐步有序开放、快递恢复、地铁消杀、公交开始试跑...戳↓总台记者带你去看江汉路、光谷步行街、楚河汉街、雪松路，登上黄鹤楼，俯瞰江城风景！.
在当前实施的目的地为北京的境外进京人员集中隔离措施基础上，北京决定从3月25日零时起执行以下措施：①所有从北京口岸入境人员不分目的地，全部就地集中隔离观察，全部做核酸检测；②14日内从其他口岸入境进京人员，全部集中隔离观察，全部做核酸检测；③隔离观察...
中央对防疫形势的最新判断：，全球疫情大流行下要！转起周知！
中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议指出：当前，以武汉为主战场的全国本土疫情传播基本阻断，但零星散发病例和局部暴发疫情风险仍然存在，结合全球疫情大流行形势，要实行防控策略。
据西班牙卫生部，截至西班牙时间23日11时40分，新冠肺炎患者全国确诊数据增至33089例，死亡2182例。（总台记者魏帆）
近日，针对，美国CNN主播在节目中提出批评：“这么做能帮到谁？我们不需要敌人，我们有共同的敌人，它就是病毒！特朗普没必要推卸责任了。我们知道我们是怎么走到这一步的。这与中国无关，而在于我们自己...
昨天，在英国读研的留学生葛璐和朋友一起乘飞机抵达上海，目前已在浙江义乌的社区隔离点进行隔离观察。回国这一路，他们都经历了什么？隔离第一天，他们情况如何？独家连线，听一听留学生的回国经历！（总台央视记者庄胜春）.
中国工程院院士张伯礼：一开始，在武汉社区发放中药并不顺利，武汉13个区第一天只发放了3000多袋药，但两三天后发放量就达一万多袋；江夏方舱医院采取了中医药为主的综合治疗，564名患者无一转为重症，后来推广至十几个方舱医院一万多患者，...
据美媒披露，美国白宫国安会要求各联邦机构统一口径，对外宣称是中国策划掩盖疫情导致全球大流行。外交部发言人耿爽：我不禁要问，到底是谁在散布虚假信息？是谁在混淆视听、颠倒黑白？美方这种造谣污蔑、贼喊捉贼的把戏实在太拙劣了。我要再次敦促美方，集中精力做...
20日起，进出武汉的防疫检查点保留，武汉城区主干道已陆续撤卡，路上车流量明显增加。目前，持有通行证的武汉居民，向社区备案过的、有特殊需求的居民可开车上路。此外，符合健康条件的外地返汉人员经申请也可开车回家。网友：一起都在慢慢好起来，武汉加油！  ...
北京市疾控中心副主任庞星火：22日北京新增境外输入10例。①确诊病例来源仍集中于欧美国家，其中英国4例、西班牙2例、法国2例、美国1例、巴基斯坦1例；②；③很多境外输入病例都存在逛街等外出情况，且不戴口罩，仍存在聚...
海关总署卫生检疫司副司长宋悦谦：要求所有出入境人员必须进行健康申报；对所有入境人员严格实施“三查三排一转运”：“三查”即健康申明卡核查、体温监测筛查、医学巡查；“三排”即流行病学排查、医学排查、实验室检测排查；“一转运”即对判定的确诊病例...
今天，北京市召开疫情防控新闻发布会。北京市疾控中心、北京海关、北京第二外国语学院等有关单位将发布信息，并答记者问。关注！.
3月22日0-24时，广东新增境外输入确诊病例6例，其中广州3例（英国、法国、菲律宾各输入1例）、佛山2例（法国、科特迪瓦各输入1例）、潮州1例（英国输入）。截至22日24时，，境外关联病例1例；累计出院3例。
今天上午，日本首相安倍晋三在参议院预算委员会会议上表示，如果不能以完整的形式举办东京奥运会，将不得不考虑延期。安倍表示，有权取消或推迟奥运会的是国际奥委会，在是否取消东京奥运会这一选项上，自己与国际奥委会想法一致。（总台记者王梦）
当地时间22日，国际奥委会主席巴赫发表了“致运动员的信”，他表示让大家在这场史无前例的危机中，团结起来。“取消奥运会不会解决任何问题，也不会帮助任何人，因此，这不在我们的议程上。”此外，国际奥委会表示有信心在。...
3月22日0—24时，福建省报告新增境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例6例，其中：美国1例、法国1例（福州市报告）；英国1例（厦门市报告）；菲律宾3例（泉州市报告）。当日报告新增境外输入新型冠状病毒肺炎疑似病例2例，其中：英国1例、菲律宾1例（泉州市报告）。截至22日2...
近日，武汉市居民生活物资供应商业网点逐步有序恢复开放，居民和社区志愿者进店采购前，需出示电子健康码并进行体温检测和实名登记。网友：终于慢慢恢复正常生活，武汉加油！
贵州、广东、江西等地支援湖北医疗队陆续撤离，一起迎接回家！云南部分高三、初三年级开学，共同关注；全球抗击疫情动态，记者带你直击；还将邀专家科普疫苗知识。看直播↓↓
目前，纽约市累计确诊病例约占美国全国确诊病例的三分之一。纽约市市长德布拉西奥22日表示，特朗普来自纽约市，却不愿意帮助自己的家乡；“纽约人和所有美国人都应认清，疫情会越来越糟糕。如果特朗普再不采取行动，那些本可以活下去的人就会死去。”  ...
3月22日0—24时，新增报告境外输入确诊病例39例（北京10例，上海10例，福建6例，广东6例，山东2例，甘肃2例，浙江、河南和重庆各1例）。截至3月22日24时，累计报告境外输入确诊病例353例。
3月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例39例，新增死亡病例9例（湖北9例），新增疑似病例47例。  当日新增治愈出院病例459例，解除医学观察的密切接触者661人，重症病例减少96例。  截至3月22日24时，据31个省（自治区、...
！点击→转起！为广东医疗队打call！
当地时间22日，在美国白宫记者会上，特朗普宣布将调动联邦国民卫队帮助华盛顿州、加州和纽约州等受疫情严重影响的地区抗击疫情。（央视记者殷岳）
21日、22日晚，塞尔维亚首都贝尔格莱德，多座标志性建筑亮起了中国红。当地用这种方式，感谢中国政府提供医疗物资援助，向中国医疗专家组致以崇高敬意！（总台记者张颖）
据德国联邦政府发言人22日傍晚透露，德国总理默克尔将进行居家隔离。一名20日为她提供过治疗的医生，当天新冠病毒检测结果呈阳性。因此“总理决定即刻起开始居家隔离”，并在接下来的日子里“接受多次病毒测试”，以确认结果。（总台记者李长皓阮佳闻）
当地时间22日，特朗普宣布华盛顿州为新冠肺炎疫情“重大灾区”，目前该州有新冠肺炎1793例，94人死亡。此前，特朗普已宣布纽约州为“重大灾区”。截至美东时间22日18时43分，据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，。（央视记者刘骁骞王逢治）
17日中午，山西省榆社县发生森林火灾，现场扑救工作一直持续中。榆社森林火灾共有4个火场，一二号火场由森林消防力量进行扑救，还在进行中；三号四号火场经过连夜扑救，明火基本扑灭，火场得到基本控制。看直播！（总台央视记者宋云屹）.
当地时间22日，阿联酋两大电信运营商临时将名称变更为“待在家里”（STAYHOME），提醒民众尽量待在家里，避免不必要的外出！（总台记者周宣）
当地时间3月21日，中国6人专家医疗队抵达，随着专机带来的有中国政府紧急筹集的十几吨物资，塞尔维亚总统武契奇等多位政府官员在停机坪迎接。（总台记者张颖）
国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍保障春耕生产农资供应工作情况。关注！（总台央视记者顾小慈）.
印度新冠肺炎确诊病例快速上升。印度政府22日上午7点到晚上9点实施全国宵禁。印度各地的民众是怎么度过的？他们是怎么看待全民宵禁的？全民宵禁对印度的抗疫又意味着什么？看全民宵禁下印度人的真实一天↓关注！（总台记者王建兵）.
春风十里，接你回家。今天，浙江、黑龙江、云南、湖南、上海等多地医疗队陆返程。英雄凯旋，一起去各地机场↓接你的同乡英雄回家！（总台央视记者高珧魏然李艳君杨洋昆明广播电视台刘柯彤）.
今天，吉林省迎来支援湖北医疗队首批145人返程队伍。他们2月19日抵达武汉，后进驻武汉大学中南医院。关注↓一起接英雄回家！（总台央视记者王冰冰）.
中国民用航空局等通报：自3月23日零时（北京时间）开始，所有目的地为北京的国际始发客运航班均须从天津、石家庄、太原、呼和浩特、上海浦东、济南、青岛、南京、沈阳、大连、郑州、西安12个指定的第一入境点入境。各航空公司航班指定的第一入境点可以在民...
总统武契奇：“中国抗疫战斗并未结束，但是他们说，要帮一帮塞尔维亚这个铁哥们儿，这份恩情塞尔维亚人民永远不能忘记。我们知道如何回报他们，如果有一天他们陷入困境，我们除了爱与尊重，还会给中国...
知名医学专家朱塞佩·雷穆齐预测，从3月11日算起四个星期内，意大利感染人数预计会达到40000名，还需再增加4000张重症监护室床位。
！点击→转！为辽宁医疗队打call！
3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对关闭了58天的火车站开展消杀工作！战疫加油！（中国铁路武汉局集团有限公司）
公布广东首例境外输入关联病例有关情况：金某，男，54岁，中国江苏籍，广州居住地为越秀区东山街。3月17日，金某自觉肌肉酸痛、乏力、无发热，一直在家休息。3月20日下午，前往中山大学附属第一医院就诊并被留观，检测体温37.5℃，胸部CT显示双...
白岩松：这些人不是自私，而是相当于对自己生活和未来的自杀，更是涉嫌违法违规，所以恐怕也得提醒平常自私惯了的人，在防疫的时候：爱别人，才是爱自己！支持的转起！
转起！向医护人员致敬！
20日，中国赴抗疫医疗专家组一行7人奔赴意大利疫情最严重的贝加莫市，与当地一线医护人员见面交流，走访医院感染科病房，提出问题与意见。转！战疫情！（总台记者李耀洋）
山东支援黄冈医疗队在过去50多天里，经常投喂一只流浪的大金毛。19日队员们结束工作准备合影留念时，大金毛混入队伍，不肯离开，要“抱抱”要合影~目前，金毛的主人已经找到啦！别再跑丢了哦~
今天，北京市召开疫情防控新闻发布会，北京市卫健委、疾控中心等有关单位将发布信息，并答记者问。关注！（总台央视记者王丰陈宝善）.
今天，湖北省政府新闻办公室召开新闻发布会，介绍华中科技大学同济医院及援鄂医疗队开展医疗救治工作情况，并回答记者提问。（总台央视记者王伟超）.
今天下午，576名山东援湖北医疗队员在完成救治任务后，乘坐飞机返回山东济南。央视新闻记者此刻正在山东济南遥墙机场，看直播！（总台央视记者窦效磊）.
今天，黑龙江赴鄂医疗队638人归乡，这638人主要为对口支援孝感市的医护人员，负责总床位778张，累计管理患者1077人，其中重症患者132人，危重症70人，治愈出院942人。向白衣天使致敬，看直播！（总台央视记者杨洋）...
19日，江西援鄂医疗队完成使命，撤离武汉。看着队员们上了车，每天陪伴他们的酒店经理，面向车队90度鞠躬后转身泪崩；机场引导的工作人员，目送所有人通过安检后，仍未离开…这里的别离充满敬意，又饱含深情。转！武汉，会越来越好！（总台央视记者张...
今天，四川援湖北医疗队第一批次和第九批次共300余人撤离武汉，乘包机抵达成都双流机场。其中大年初一出征武汉的138人“天团”，支援武汉市红十会医院，57天里收治284名患者，无一人感染。看直播↓↓欢迎英雄回家！（总台央视记者庞丁）...
今天，国务院联防联控机制在北京召开新闻发布会，介绍重大投资项目开工复工有关情况。关注！（总台央视记者李雯婷）.
今日，四川援助湖北医疗队第三批撤离队员将从武汉抵达成都。“中国民航英雄机长”将执飞其中一个航班。在此之前，他曾执飞3U8101次航班护送四川省第三批援助湖北医疗队医护人员和物资赴武汉。英雄接英雄，平安归来！  ...
春风十里迎“宁”归。今天，辽宁省支援湖北襄阳医疗队389名医护人员，乘包机从襄阳飞抵沈阳桃仙国际机场。关注↓一起迎接辽宁“老铁”回家！（总台央视记者季熠非）.
瞒着父母奔向战场，我知道千里之外有更多人需要我帮助；病人的事就是我的事；每一位医护人员都是长着隐形翅膀的天使，为人间抹去伤痛……驰援一线，你们为大家“浙”风挡雨，！点击→为浙江医疗队打...
现在，四川第一批和第九批支援湖北医疗队313名医护人员抵达武汉天河机场，即将登机。离别在即，他们对武汉有什么话想说？有哪些难忘瞬间？回到家最想做什么？关注↓一起送别这些可爱的白衣战士们！.
美国国务院网站发布声明：为应对新冠肺炎疫情蔓延的影响，从3月20日起，全球范围内的美国使馆将暂停常规签证业务，包括移民及非移民类签证；但美国海外使领馆仍将提供紧急特殊情况签证服务。（央视记者刘旭）
武汉，何时可以全面解禁？英国疫情，驻英大使怎么看？《新闻1+1》今日疫情分析，白岩松连线国家卫健委前方工作组防控组专家吴浩、中国驻英国大使刘晓明进行解读。关注！.
我们并不是天生英勇，只是在国家需要的时候选择了无畏和担当；医生穷尽一生心血，矢志追求的就是天下无恙……！点击→为河南医疗队点赞！
今天，523名广东援鄂医护人员陆续抵达武汉火车站，启程返乡。出发时，他们收到了特殊的火车票↓，致敬！（总台央视记者吴涛）
20日，马来西亚卫生部表示，该国单日新增130例新冠肺炎确诊病例，累计已达1030例。马来西亚卫生部介绍称，新增的130例确诊病例中，有48例和吉隆坡大城堡宗教集会有关。（总台记者梁慧）
近日，中国驻法兰克福总领馆领区某语言学校发现新冠肺炎确诊病例。校方介绍，学校共18名学生检测结果为阳性，其中5名为中国籍学生。确诊的中国籍学生目前均为轻症或无症状。提醒：如在境外确诊感染，可向中国驻外使领馆报告。愿每位同胞平安！（总台记...
2019年12月，武汉协和医院医生孙宇赴意大利交流学习。这段时间，孙宇时刻关注着国内与意大利的战“疫”动向。目前，孙宇已做好加入中国赴意医疗组一同战斗的准备。这三个月他在意大利有哪些经历？看↓（总台央视记者庄胜春）.
转存关注，共同战“疫”！
当前，超过20万的在英中国留学生中，有些人选择暂时不回国。面对国内亲人的担心，他们认为：“如果途中发生交叉感染，会给国家带来更大的麻烦”；“即使有人生了病，我们留下来的同学互相能够照顾对方”；“回不回是个人选择，如果决定回国，一定要配合国家做...
教育部考试中心今天发布通知，为防控新冠肺炎，决定自即日起在全国范围内取消2020年4月所有托福考试和所有各类雅思考试，考试费将全额退还至考生个人报名账户。教育部考试中心将根据疫情防控的进展情况，动态更新并通知2020年4月后托福和雅思的报名和考试安排。（总台...
今天是春分，也是国际幸福日。“赵英明，你平安回来，我包一年的家务”，分别50多天后，“最美情话”的男女主角即将相聚；石榴宝宝已经与家人团聚8天，宝爸宝妈又怎么定义幸福？带你走近两个家庭，一起聊聊幸福那些事儿↓.
被立案侦查，又丢掉工作，黎女士可谓前程尽毁，但今日局面皆由她一手造成。她的做法，置他人于感染风险之中，也加大了境外疫情输入的风险。疫情防控事关重大，容不得麻烦制造者。谎话连篇只会害己害人，付出沉重代价，归国人员也要引以为戒！
今天有哪些重点？聚焦哪些大事？，一起关注！.
美国国务卿蓬佩奥称中方驱逐美国记者，是为了阻止外界获取疫情信息。外交部发言人耿爽回应：按照这种逻辑，美方变相驱逐中方60名记者是不是在企图妨碍外界获取疫情信息？是不是美方早就预料到一个月后国内的疫情会扩散蔓延，怕中国媒体去揭美国的老底？（总...
19日，国际泳联宣布：经与国际奥委会和东京奥组委商讨后决定，跳水世界杯暨奥运资格赛和花样游泳奥运资格赛将延期到今年6月举办，具体时间和地点待定。跳水世界杯每两年举行一次，原定于4月21日至26日在东京举行；花样游泳奥运资格赛原定于4月30日至5月3...
正式测定：今天09时33分，在西藏日喀则市定日县(北纬28.63度，东经87.42度)发生5.9级地震，震源深度10公里。（总台央视崔世杰）
雨霁风光，春分天气，千花百卉争明媚。广西贺春红斗艳，河北山桃花傍水，重庆李花似雪，河南樱花红陌上……杨柳初醒，风光乍现。春已半，触目此情无限。一起欣赏↓.
今天，广东援鄂523名医疗队员圆满完成在武汉的医护工作启程返粤。在武汉期间，他们累计收治患者2414人。在武汉有哪些难忘瞬间？即将回乡心情如何？看直播↓！（总台央视记者吴涛徐之昊）.
据中国击剑协会：匈牙利当地时间3月16日，中国重剑队一行13人自匈牙利乘机返回国内。此前，队伍参加了3月6日-8日在匈牙利举行的世界杯大奖赛。接受入境检疫时，三名队员核酸检测阳性，确诊感染新冠肺炎，目前正在接受治疗和照顾。其他队员隔离接受医学观察，目前一...
当地时间19日，谭德塞在新冠肺炎代表团通报会上表示，中国首次没有报告本土新增病例，是一项了不起的成就。他指出，世卫组织为68个国家地区送去了个人防护装备，并将150万个诊断试剂盒送到了120个国家地区。已有一些达成协议的中国供应商...
白宫官员19日确认，受疫情影响，原定6月在美国举行的七国集团峰会改为视频会议。除此之外，七国首脑还计划在4月和5月分别举行视频会议，商讨合作抗击新冠疫情。（总台记者王逢治）
截至美东时间19日20：14，美国新冠病毒确诊病例13680例，死亡200例。其中，确诊病例数字几乎比24小时前翻了一倍。有美国官员表示，随着检测的铺开，确诊病例还会快速增长。（央视记者王逢治）
据CNN报道：美国总统特朗普19日在白宫新闻发布会上的讲稿被记者拍下。照片显示，稿件中的“新冠病毒”被划掉，手写改为了“中国病毒”。CNN报道称，随着美国新冠病毒感染人数的与日俱增，特朗普开始改变调门，努力想把中国当成“替罪羊”。在咨询过医学专...
3月19日0时至24时，辽宁省无新增本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，全省累计报告本地确诊病例125例，治愈出院122例。排查发现首例境外输入性确诊病例，为英国返回辽宁籍学生，属普通型病例。患者在英国就读，3月14日乘坐KE908次航班从英国伦敦出发，中途转...
3月19日0—24时，湖北新增确诊病例0例（武汉0例），新增治愈出院病例703例（武汉624例）。网友：来之不易，守住！期待早日清零
3月19日0—24时，新增报告境外输入确诊病例39例（广东14例，上海8例，北京6例，福建3例，天津、辽宁、黑龙江、浙江、山东、广西、四川、甘肃各1例）。截至3月19日24时，累计报告境外输入确诊病例228例。
3月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例39例，新增死亡病例3例（湖北2例，辽宁1例），新增疑似病例31例。当日新增治愈出院病例730例，解除医学观察的密切接触者1197人，重症病例减少178例。截至3月19日2...
今天，全天聚焦支援湖北医疗队分批撤离，看各地以特殊礼遇接英雄回家；连线滞留意大利的武汉协和医院交流访问医生，带来疫情观察；直击菲律宾、俄罗斯等地疫情情况；探访世界最大天文馆——上海天文馆复工现场…关注！.
当地时间19日晚，法国卫生总署署长萨洛蒙在疫情发布会上表示，当天法国新冠肺炎确诊病例增至10995例，较前一日新增1861例，其中死亡病例372例，较前一日增长108例。（总台记者邹合义）
今天，菲律宾参议员克里斯托弗·吴称，总统杜特尔特目前不会自我隔离，仍将继续工作。杜特尔特参加今天下午的政府跨部门抗疫工作组会议，同时将接受医生的监护。18日，菲律宾卫生部长杜凯已进行自我隔离，此前他曾和杜特尔特共同出席多场会议。（总台记者黄铮铮陶家乐）
湖北省卫健委副主任涂远超：目前，武汉40家医疗机构只收治非新冠患者，有3家医院同时收治新冠患者和非新冠的病人。全省共有397家二级以上的医疗机构、1252个乡镇卫生院、313个社区卫生服务中心、2.2万个村医务室恢复正常医疗秩序，。  ...
北京市疾控中心副主任庞星火：陈某某，男，49岁，2月初到泰国旅游，2月中旬从泰国前往法国巴黎，28日前往英国伦敦。陈某某3月10日在英国伦敦期间出现咳嗽等症状，15日从伦敦前往泰国，17日从泰国抵京，在机场填写健康申报卡时，填写“花粉过敏”，送至定点医院经...
18日，国务委员兼外长王毅分别同俄罗斯外长、印尼统筹部长、荷兰外交大臣、新加坡外长通电话。王毅强调，个别国家企图将中国抗击疫情污名化，这一行径无视中国人民为维护人类健康安全作出的巨大牺牲，诋毁中国为全球公共卫生安全作出的重大贡献。中方坚决...
北京市公安局副局长潘绪宏：3月15日，北京朝阳公安分局接某小区卫生防疫工作人员报警称，一女子拒不配合社区防疫工作。经核查，梁某妍，女，47岁，澳大利亚籍。其行为在网上曝光后，所在公司对其辞退处理。18日，北京市公安局出入境管理局依据相关规...
今天，湖北省市县疫情风险等级更新。依据相关标准，经省疾控中心组织专家评估，截至3月18日24时，全省低风险市县75个，高风险市县1个，无中风险市县。与3月16日相比，4个中风险市县（钟祥市、黄石市城区、黄冈市城区、鄂州市城区）转为低风险，武汉市城区仍为高...
北京市疾控中心副主任庞星火：截至3月18日24时，北京市累计报告境外输入确诊病例64例，居全国之首，占全国境外输入病例总量的34%。这些病例，①以欧美国家输入为主，②78%的病例是入境中中转旅客，③留学生居多…据统计，首都机场口岸日...
近日，多地公布开学时间，其中：①内蒙古高三初三3月30日开学；②广西高三初三4月7日开学；③云南3月23日起全省学校陆续错时错峰开学；④山西决定全省高三年级按3月25日开学准备，高校应届毕业生按4月初开学准备…戳图↓
今天下午，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍新冠肺炎患者医疗救治和工作的情况，并回答记者提问。关注！（总台央视记者王伟超）.
今天下午，北京召开疫情防控新闻发布会，北京市公安局、市疾控中心、北京地坛医院等有关单位将发布信息，并答记者问。关注！（总台央视记者罗子瑛）.
17日，巴基斯坦总统阿里夫•阿尔维接受总台央视记者专访。他说：用全国防疫物资支援中国，这是朋友间应该做的，我们没想为自己留后路。如果朋友正在受苦受难，我们会倾囊相助。正如一句谚语所说，患难见真情。我们既...
国家卫健委新闻发言人米锋：最近7日，境外输入病例数占新增确诊病例总数的84.55%。国际疫情快速蔓延带来的输入性风险增加，要落实外防输入重点任务。扩散提醒：严防严控，不要放松！
今天，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍畜禽产品保供稳价工作情况。国家发展改革委、财政部、农业农村部有关司局负责人回答媒体提问。全程直播↓关注！（总台央视记者杨弘杨）.
昨天，。不同情况下，戴与不戴、选啥样的口罩，一图都讲清楚了↓快快转给关心的Ta！
①法国国防部18日称，正筹建野战医院帮助疫情较为严重的地区。②德国总理默克尔发表全国电视讲话，称新冠肺炎疫情是最大挑战。目前，德国全国中小学都已停课，非必要的商店、娱乐场所也已暂停营业。③英国绝大部分学校将在20日后关闭...
3月18日7时至19日7时，内蒙古自治区报告无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例1例。截至3月19日7时，内蒙古自治区累计报告新冠肺炎确诊病例75例，治愈出院74例，死亡1例。目前，尚在接受医学观察的密切接触者41人，均为外省市区和境外新冠肺炎病例密切接...
疫情当前，使馆能提供哪些帮助？是否建议留学生暑假回国？若感染病毒，如何向使馆求助？如疫情进一步恶化，是否有应对计划？驻美大使崔天凯在线与留美学生代表谈心↓你关心的都在这里！.
3月18日0-24时，黑龙江省新增确诊病例1例（哈尔滨报告境外输入确诊病例1例）。无新增疑似病例。新增治愈出院病例1例。无新增死亡病例。截至3月18日24时,黑龙江省报告新冠肺炎确诊病例483例，现有治愈出院病例460例。（总台央视记者王跃军张艺馨）
17日，青海援鄂医疗队撤离武汉，江西医疗队也随时待命准备撤离。瞒着奶奶来武汉、工作时只能尿在纸尿裤上……战疫艰难，一路走来，难忘的事情太多太多。脱下防护服，她们又变回了爱说说笑笑的女孩。看↓（总台央视记者张竣）  ...
今天，全天聚焦支援湖北医疗队分批撤离，跟车送行；晚间，七省地标接力点亮，致敬。驻美大使崔天凯在线与留美学生代表谈心；中央指导组专家组成员邱海波，谈中国专家如何与国际同行分享诊疗手段…关注！.
当地时间18日，世卫组织在日内瓦总部召开新冠肺炎发布会。世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安回应特朗普称新冠病毒为“中国病毒”时说：病毒没有国界，不区分种族肤色和财富，2009年H1N1流感大流行始于北美，并没把它称作北美流感。他呼吁...
由于新冠疫情加剧，纽约证券交易所将于本月23日起暂时关闭交易大厅，全部活动在电子交易平台上进行。目前，进入交易大厅入口前需要先测量体温。（央视记者刘骁骞）
今天，山西支援湖北医疗队第九批队员和山西影像医疗队队员共130人将踏上返程。他们在湖北武汉期间，担任新冠肺炎患者的定点医院救治工作。看直播↓，辛苦了！（总台央视记者王宇）.
唯一的要求：请好好休息！转起比心！（联合出品：星蔚插画）
当地时间18日，美股下跌，标普500指数跌逾7%，再次触发熔断。这是美股两周内第四次熔断。美股熔断停盘15分钟后再次交易，股指仍继续下探。（央视记者王逢治）
当地时间18日，世卫组织总干事谭德塞宣布，全球新冠肺炎病例已超过20万例，死亡病例超过8000例。（总台记者朱赫）
这两天，支援武汉医疗队陆续撤离，来时冬冷夜黑，走时春和景明，有艰辛有不舍，见真情更见精神。这里面有一份过命之交的情谊，也有一份守望相助的情义，让我们看到这个民族的凝聚力和生命力。晴川历历，芳草萋萋，再见武汉，！  ...
近日，印度一段喀拉拉邦警察跳洗手舞的视频走红网络。视频中，六名戴口罩的警察随着音乐节奏展示了正确洗手的步骤，鼓励人们加强防护意识，共同战胜疫情。看↓（总台记者李琳）
18日，湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部印发《关于进一步做好车辆人员安全有序流动工作的通知》，要求各市、州、县在继续实施严格的离汉离鄂通道管控措施基础上，切实做好车辆、人员安全有序流动。为统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，保...
外交部发言人耿爽称，北京时间明晚，中方将同10余个欧洲国家政府官员和公共卫生专家举行视频会议，交流防控经验。疫情发生以来，欧洲国家和地区组织通过不同方式给予中方支持。目前，欧洲抗疫形势趋于严峻。中方愿本着人类命运共同体理念，向欧方...
钟南山：这两个多月，中国经济等方面付出的代价非常大，但把人的生命健康和平安放在第一位，我们是做到了。付出很多，换来老百姓的平安，这个方向是对的。
钟南山：对输入病例还是要进行核酸检测，比如鼻拭子、咽拭子，鼻拭子更好一些，准确率更高一些。现在对输入病例还是要高度警惕，输入病例的感染性很强，一点都不能放松。对高发国家第一波输入病人，不要看他的症状，要给他做检查。
钟南山：冠状病毒给人类的影响，恐怕是到本世纪才感受到的。从2003年的SARS、到2012年的MERS，再到这次新冠病毒，它们有不同的特点。SARS发生17年来，我们一度把它当做是偶然事件，所以这次准备还是不足。
今天凌晨，。外交部发言人耿爽表示，中方采取此措施是对美国无理打压中国媒体驻美机构被迫进行的必要反制，造成当前的局面，起因和责任都不在中方。敦促美方摘下意识形态有色眼镜，立即停止对中国媒体的打压，否则损失...
湖北省人民政府副省长曹广晶：武汉市第一类企业可以继续复工复产，其他企业按照不早于3月20日24时前复工复产。中风险地区，第一二三类企业可继续生产和复工复产；低风险地区，四类企业可继续生产和复工复产；中低风险地区复工复产要分阶段有序实施。  ...
目前，中国派出许多医护人员支援相关国家和地区。钟南山强调，作为医护人员，首先要防护好自己。在武汉一开始，由于对疾病认识不足、防护意识不够、防护设备不够，不少医护人员确诊，这在战疫初期造成很大的被动。所以我们去支援的话，自我防护首先要做到。  ...
下一步，，以及很好的国际合作，不能靠所谓的“集体免疫”来解决问题。
今天，湖北召开疫情防控工作新闻发布会，介绍在加强防控的前提下，采取差异化策略，分区分级、分类分时、有条件的复工复产工作安排和进展情况并回答记者提问。关注！（总台央视记者王伟超）.
近两日，云南、陕西等多地公布开学时间，其中：①云南3月23日起全省学校陆续错时错峰开学；②山西决定全省高三年级按3月25日开学准备，高校应届毕业生按4月初开学准备；③陕西高三年级3月30日开学，初三年级、中等职业学校毕业班4月7日开学…戳图↓
从16日开始，北京市开始对所有境外返京人员进行集中隔离，并要求各区各相关单位要形成严密无缝的责任闭环、管控闭环、工作闭环。境外入京人员在下飞机之后，如何能够全程无缝地到达集中隔离点？看直播↓（总台央视记者王丰杨凯）.
今天，钟南山院士将出席广州市疫情防控新闻通气会。到了什么阶段？如何外防疫情输入？目前我们对新冠肺炎了解到什么程度？看直播↓关注！（总台央视记者陈旭婷）.
商务部消费促进司负责人王斌：据国家统计局统计，疫情发生后，，1至2月份食品的销售同比增长了9.7%。无接触配送、无人零售、直播零售等消费新模式、新方式快速发展，人工智能、远程办公、互联网+医疗+药店等逆势发展，信息消费等显著增长...
今天，完成救助任务的多地支援湖北医疗队踏上返程之路，现在已经抵达武汉天河机场。看直播↓，一路平安，好好休息！.
3月17日12时至24时，北京市无新增报告新冠肺炎本地确诊病例，无本地疑似病例，治愈出院病例3例。截至17日24时，累计报告本地确诊病例415例，治愈出院病例369例，治愈出院率88.9%。3月17日12时至24时，新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例2例，其中西班牙1例、英国...
日前，北京市教委发布通知，要求高校对按时完成培养计划且毕业论文(设计)符合质量要求的学生，应努力保障其顺利毕业；因疫情影响确实无法按时毕业的学生，可适当延长毕业期限。疫情防控工作结束之前，毕业论文（设计）选题、开题、指导等环节可采取线上答疑、远程...
今天，全天候聚焦支援湖北医疗队分批撤离；关注13名医学专家上海启程支援意大利；探访北京入境旅客集中隔离点新国展；看七城地标接力点亮，迎接。向白衣战士说一声：！
据约翰·霍普金斯大学数据，截至美东时间17日19：33，美国累计确诊新冠肺炎6420例，死亡108例。（央视记者王逢治）
当地时间17日，世界卫生组织欧洲区域办事处举行发布会。世卫组织代表表示，全球三分之一的病例在欧洲区域，欧洲已成为新冠肺炎“大流行”的“震中”，应采取最大胆的行动阻止病毒传播，并学习中国经验。（总台记者朱赫）
英雄凯旋，感谢有你！转起！致敬！
截至当地时间3月17日18点，意大利累计新冠肺炎确诊病例31506例，24小时内新增3526例。目前累计死亡2503例，治愈2941例，2060人正接受重症监护治疗。（总台记者殷欣）
NBA布鲁克林篮网队17日宣布，该队4名球员新冠病毒检测呈阳性，目前已被隔离。据当地媒体报道，这4人中包括著名球星杜兰特。（央视记者王逢治）
世卫组织统计数据显示，截至欧洲中部时间17日16时（北京时间17日23时），，死亡病例7529例，已报告病例的国家和地区达159个。(总台记者朱赫)
今天，河北支援湖北医疗队第三、四、五、六、九批队员中共575人将踏上返程。这批医务人员在湖北武汉期间，共支援当地5家方舱医院的救治工作。看直播↓一起送白衣战士回家！致敬！...
近年来，美国政府对中国媒体驻美机构和人员的正常新闻报道活动无端设限，无理刁难，不断升级对中国媒体的歧视和政治打压，特别是2018年12月美方要求有关中国媒体驻美机构注册为“外国代理人”，2020年2月将5...
这段短片，转给疫情下的每一个人！2020，不是我们平凡又幸运，是我们幸运才平凡。阳台上的每一个笑脸，都是我们迎接明日暖阳的最美希望。我们相信，期待的那一天，不远了！
今天，支援湖北医疗队开始撤离。这段日子挺难的，可是你们一起挺过来了，谢谢你们，为武汉、为湖北，为这个国家拼过命。此刻春光正好，只为送白衣战士平安回家。谢谢你们，请好好歇歇吧。
当地时间3月17日，纽约州州长科莫宣布纽约州新冠肺炎确诊人数达到1374人，成为全美第一个突破1000名确诊病例的州。科莫表示，确诊数字快速增长是因为对疑似病例监测数量有了提升，已超过10000次，预计纽约州新冠疫情的高峰大约在45天左右后到来。（央视记者徐德智）
当地时间3月16日，美国伊利诺伊州暂关闭餐馆和酒吧，对外仅限外卖、自取。加州和纽约市等也采取相同禁令，新泽西州则开始施行“软性宵禁”。关门禁令第一天，美国餐馆执行如何？关注↓（央视记者刘骁骞）.
当地时间16日，美国总统特朗普发推称，将对航空及其他受“中国病毒”影响行业给予大力支持。此番言论立即遭大量美国网友回怼，直指特朗普涉嫌种族主义言论，有愤怒的网友反击称特朗普是美国病毒。
今天，天津医疗队队员踏上返程，国家卫健委医政医管局监察专员焦雅辉代表中央指导组的医疗救治组为大家送行。“谢谢你们，辛苦了，我们回去之后再见！”说着说着她哽咽了……
2月8日，被困高速多日的湖北货车司机肖红兵终于在高速汉中北服务区住下。今日，肖师傅启程回湖北！汉中防控应急指挥部还专门给肖师傅的家乡天门市防控指挥部捐赠了次氯酸钠100桶、84消毒液80桶、方便面190箱等，由肖师傅的货车拉回！  ...
黔山鄂水，两地同心，贵州“黔”来相助！点击→转发，为贵州医疗队点赞！
今天，甘肃支援武汉医疗队即将从驻地出发了。直播，看现场↓↓致敬白衣战士！（总台央视记者张鹏军李璟慧）.
绷住劲儿，继续加油！转！
根据安排，今日，41支国家医疗队3675人将踏上返程。这批医务人员在湖北武汉期间共支援当地14所方舱医院、7所定点医院。致敬！
严防境外输入！
据《日刊体育》报道，关于东京奥组委理事高桥治之提出的东京奥运会延期2年举行的方案，目前有多名东京奥组委理事表示同意。据称，东京奥组委理事会30日将召开会议讨论该问题，核心是7月24日东京奥运会顺利开幕的前提下，讨论是否有其它后备方案。（总台记者何...
转起！感谢英雄们的付出！辛苦了！（田悦摄）
支援湖北医疗队员陆续撤离；湖北荆州、襄阳等地正逐步恢复正常交通运行，当地工作生活情况有何变化？花期已至，武大、东湖樱花有多美？看直播！
当地时间16日，美国股市触发两周内的第三次熔断。白宫再次举行新闻发布会，公布对于公众应对新冠肺炎疫情的指导意见。美国各州具体采取哪些措施？民众生活有怎样影响？央视记者梳理解读↓↓看直播！（央视记者刘旭）.
今天，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开会议。会议指出，要分类细致有序做好疫情防控后续工作，武汉和湖北要精心制定方案，其他地区要根据国家制定的原则稳妥做好相关工作，各地要及时足额兑现防控一线人员补助。制定方...
今天，对被告人李某某妨害传染病防治案进行公开开庭审理。李某某因在新冠肺炎疫情期间妨害传染病防治，被判处有期徒刑一年三个月，缓刑一年六个月。李某某当庭认罪认罚。1月底，李某某就出现咳嗽等症状，但就诊中却隐瞒从重点地区返沪事实，还...
今天有哪些重点？聚焦哪些大事？，一起关注！.
世界卫生组织16日消息，中国以外新冠肺炎累计确诊病例数已超过中国累计确诊病例数。
今天下午4时，宁夏最后2名新冠肺炎确诊患者出院，宁夏确诊病例清零。宁夏确诊的75例新冠肺炎患者现已全部治愈出院，实现。不仅如此，宁夏还实现了疑似病例清零、密切接触者清零、医务人员零感染、确诊病例零死亡。（总台央视记者赵钱江许国飞）
据湖北省荆州市荆州区人民检察院：13日，犯罪嫌疑人黄某酒后驾车造成交通事故，致中央指导组防控组驻荆州防控队队员、广东支援湖北荆州医疗卫生队队员王烁死亡、李某某受伤。后经检测，黄某酒精测试结果为151.5mg/100ml。目前，黄某已以交通肇事罪被批捕，该案正在...
浙江省在意大利侨胞众多，为便于确需回国的侨胞和留学生出行，中国民航开通了从意大利米兰至浙江温州的临时航班。今天13:50，国航CA082航班载着125位乘客抵达温州龙湾机场，乘客中大多是温州、丽水等地的侨胞和留学生。相关部门已对所有乘客进行了健康检疫，并采取医学...
据，3月13日，北京报告1例从美国输入的确诊病例黎某（女，37岁），其在美期间已出现发热、咳嗽等症状，并多次在当地就诊，登机前曾服用退烧药，登机后未如实向乘务人员提供个人健康状况及丈夫、儿子等同行人员情况。北京警方以涉嫌妨害传染病防治罪，...
世卫组织实时统计数据显示，截至欧洲中部时间16日0时（北京时间16日7时），全球新冠肺炎确诊病例累计达到164837例，死亡病例6470例，已报告病例的国家和地区达146个。(总台记者朱赫)
荆州市政府发布第18号通告，自17日0:00起，荆州中心城区范围现有内设交通卡口全部撤除，恢复正常交通秩序；部分产业可按规定复工复产；有序解除小区封闭管控状态，居民可分时、错峰正常进出所在小区。详情，戳↓↓
北京市市委组织部副部长张革：①70周岁以上老人、未成年人、孕产妇等不适于集中隔离观察的②有单独住所，且无其他同住人员的。申请居家观察人员入境前，本人或家人应主动与居住地社区联系，并签订居家观察告知书，病人、老人、儿童允许一名陪护人照看。拒绝医学...
北京今天召开发布会，通报了15日的4例境外输入确诊病例情况：其中蔡某某（男，40岁，从意大利经德国回京），出现发热后在乘机前自行服药退热；陈某（女，23岁，从意大利经莫斯科回京）、吴某某（男，40岁，从西班牙回京）在回国前出现发热等症状，仍乘...
目前，，严防境外输入是重中之重。16日，五部门联合发布《关于进一步加强国境卫生检疫工作依法惩治妨害国境卫生检疫违法犯罪的意见》，明确以下六类行为↓↓↓将以妨害国境卫生检疫罪定罪处罚。切勿心怀侥幸蒙混过关！
今天0时至14时，。北京召开疫情防控新闻发布会，北京市发改委、北京市交通委、北京市疾控中心、北京市社区防控组、北京市公安局将解读最新疫情，并答记者问。关注！（总台央视记者何畅危家煦）.
11日，在美国国会众议院监督委员会的听证会上，接受问询的专家表示，美国疫情的拐点还远没有到来。据《时代周刊》报道，为美国疾控中心提供传播模型的实验室提供的数据显示，，预计全国感染人数将在4月底达到峰值，可能有高...
根据约翰·霍普金斯大学公布的数据，截至美东时间15日下午14时20分，美国新冠病毒确诊病例升至3244例，死亡62例。（央视记者王逢治）
德国疾控机构罗伯特·科赫研究所发布的数据显示，截至当地时间15日，德国累计确诊新冠病毒感染已达4838例，较上一日增长了1043例。目前，德国境内已有12人因新冠病毒死亡。（总台记者余鹏）
当地时间15日，荷兰公共卫生与环境国家研究院称，荷兰新增176例新冠病毒感染病例，感染总人数攀升到1135人，累计20例死亡病例。另据瑞典电视台，截至15日19点，瑞典新增62例确诊病例，全国累计1023例确诊，死亡3例。（总台记者江华郝晓...
当地时间15日，美联储突然大规模降息，将联邦基金利率目标区间大幅下调至0-0.25%。然而，大幅降息后，美股股指期货暴跌，触发5%的跌幅限制。分析人士认为，投资者担心美联储的措施仍无法对冲新冠疫情对美国经济的冲击。美联储已在3月3日紧急降...
有网友说，春光就是大自然送给人们最治愈的色彩。窗台边、阳台外、小区里、马路边，处处有生机！带话题发照片，心情也会跟着明媚起来！
世界卫生组织15日公布的最新数据显示，截至欧洲中部时间15日10时，中国以外新冠肺炎确诊病例较前一日增加10955例，达到72469例；中国以外死亡病例较前一日增加333例，达到2531例。
“京”锐出战，“京”生为你，无怨无悔！点击→转起！为北京医疗队加油！
李寅，是武汉市公安局黄陂分局武湖派出所的民警。连日来，他每天都要下社区排查、在防疫卡口执勤，渐渐晒出了“口罩脸”。网友：这是我见过最帅气的脸！谢谢你！  
郭志坚：提醒生活在国外的同胞，一定要加强自我防护，减少出门，出门一定戴口罩。如果觉得国内更安全要回来，务必主动如实报告个人健康状况。国内疫情防控取得今天这样的成绩，很不容易。祖国不可能不欢迎同胞回家，但国门是为同...
今天，北京市报告1例来自泰国的境外输入病例。经查，2月23日，该病例未向社区报备私自去泰国旅游。自泰国返京后未按规定主动向社区报备，隐瞒行踪，未按要求自觉落实好居家隔离措施。目前，北京经济技术开发...
14日，河北省胸科医院第二梯队共59名医护人员，解除隔离平安回家。载着医护人员的大巴车还没停稳，一个7岁男孩就冲到人群最前面，等待已一个月没见面的妈妈下车。一句，看哭了↓网友：可以用力抱着最爱的人，多么幸福！祝福，...
重症专家如何临床指导，坚守生命最后一道防线？企业如何与城市共命运、为抗击疫情贡献力量？《面对面》专访中央指导组专家组成员邱海波、企业家阎志。看直播↓.
当地时间15日11：30，西班牙卫生部公布数据：西班牙较前日12时新增新冠肺炎确诊病例2000例。，其中288人死亡。（总台记者魏帆）
即日起，首都机场全部国际及地区进港航班，均停靠首都机场处置专区。旅客经由海关进行测温等检疫排查，边检办理入境手续，非中转旅客在专属休息区等候摆渡车前往新国展旅客接驳区；中转旅客在办理完中转手续后，再前往专属休息区候机。转...
“我提醒自己，出了机场，就是战场”；“比起光环和成就，我只想要因生命带来的自豪和感动”……截至目前，江苏派出13批医疗队2804名队员支援湖北。点击→为江苏医疗队打call！转起！
近日，公安部追授北京市公安局法制总队信访支队三级高级警长艾冬全国公安系统二级英雄模范称号。在疫情防控工作中，艾冬勇挑重担、忘我工作，高效开展对群众反映的涉疫情诉求线索核查、处置工作，不幸于2月15日突发脑出血，经抢救无效于2月22日牺牲，年仅45岁。...
记者从重庆市卫健委了解到，今天，重庆市公共卫生医疗救治中心最后1例确诊病例出院。至此，重庆市全市实现在院确诊病例、疑似病例全部清零。截至目前，重庆累计报告确诊病例576例，治愈出院570例，死亡6例。（总台央视记者唐巍李洪淼）
意大利国家传染病研究所附属医院，收治了超100名新冠肺炎患者。昨天，中国医疗专家队前往该院交流，详细介绍中国最新版诊疗方案。医疗队还探望了两名中国籍新冠肺炎康复患者，目前他们核酸检测已呈阴性。，看独家视频↓（总台记者邓...
1月21日，同济医院医生周宁病倒了。症状疑似新冠肺炎，他立刻进行自我隔离。隔离期间，周宁对疫情形势忧心不已，一周瘦了12斤。他用文章记录下隔离的点滴，“我想告诉大家，要有信心！”隔离期一过，周宁就主动请缨来到一线，与病毒战斗。看...
美国小哥马思瑞，2月初从中国返美。当时华盛顿机场并未采取防疫措施，马思瑞自行隔离了14天。现在，当地超市爆满，货架大都被抢空。他吐槽：“中国给我们1个月时间准备，可我们搞砸了，什么都没做。现在才意识到严重性！”  ...
重症患者会出现各种心理问题。有些人焦虑、恐惧，想不通“为什么就自己中招”；有些人应激反应严重，不让人碰他；还有人因家人也在隔离甚至去世，陷入悲伤。救命，也要救心。如何为患者提供有效的心理支撑？看↓...
当地时间14日，意大利罗马A线地铁站RediRoma附近小区，意大利民众奏响中国国歌，并高喊“谢谢中国”！周围居民纷纷鼓掌致意↓，一起加油！
据国家卫健委通报，湖北现有确诊病例10431例（武汉9911例）。累计治愈出院病例54278例（武汉37632例）。网友：盼全部治愈出院！不松懈，转起加油！
陈澍是上海复旦大学附属华山医院支援武汉的医生。刚到一线时，“打仗”般的气氛让医护们焦虑，陈澍甚至会梦到同事没穿防护就进病房，半夜惊醒。但当他们看到活生生的需要救助的病人，恐惧消失了。奋战持续一个多月，大家越干越拼...
严防境外输入！周知！
湖北省武汉市黄陂区新冠肺炎疫情防控指挥部发布通报：昨晚8时50分，黄陂区委、区纪委发现江岸区海赋社区微信群反映“社区用殡仪馆车辆运送团购物资”。经查，当日下午，黄陂区乡镇殡葬车辆社会承包人吕某违规用所承包经营的殡葬用车给家住江岸区海赋江城小区的亲...
这场战疫中，无数平凡而忙碌的身影，共同托举生命的希望！感谢有你们！转发致敬！
目前，新冠肺炎重症还没有特效药，还躺在ICU的3000多名重症患者与死神的搏斗还在惨烈进行中。全国顶级重症医学专家齐聚武汉，穷尽各种可能，为重症患者按下死亡暂停键！今晚21：46，微博同步播出《新闻调查》！
为感谢中国援助意大利，意大利那不勒斯女孩奥罗拉（Aurora）画了一幅画↓↓“这幅画献给护士，医生以及那些从中国来帮助我们的人。希望战斗在第一线的他们能够看到。”转起分享！早日战胜疫情！
今天有哪些重点？聚焦哪些大事？，一起关注！.
“战友们，你们在没有硝烟的战场上抗击疫情，守护健康，在灾难面前，挺身而出，敢于亮剑，你们是新时代最可爱的人！”95岁的战斗英雄张富清，为奋战在疫情一线的医务人员送去祝福。都加油！愿早日凯旋！
3月13日晚，中央指导组防控组驻荆州防控队队员、广东支援湖北荆州医疗卫生队员王烁同志，在走访查看社区疫情防控工作时，被一辆急速行驶的面包车从后侧撞倒，经全力抢救无效不幸因公殉职。受中共中央政治局委员、国务院副总理孙...
北京市政府副秘书长陈蓓说，目前在新冠肺炎的诊治上，对境外回国的人员，总体上把握的是两个方面的政策：参加了基本医疗保险的人员，在回国过程之中，被确诊为新冠肺炎病例和疑似病例的，所发生的医疗费用，按照基本医疗保险的相关规定，报销以后再实施财政的...
加油！我们一定战胜疫情！
春暖花开，莺飞草长，岸柳青青，油菜花香……好春光，不可辜负！窗台边、阳台外、小区里、马路边，春色越来越多了！此刻，带话题发出你为春天拍的照片，一起分享美景吧！
湖北省卫生健康委员会副主任柳东如介绍，根据疫情形势变化，湖北省实施了分区分级差异化策略，中风险地区实施外防输入、内防扩散的策略，低风险街道乡镇的社区村组全部解除封闭管理。中、高风险的街道乡镇中无确诊病例的社区、村组解除封闭管理。...
3月13日，北京市报告1例从美国输入的确诊病例黎某。今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心通报了患者黎某的相关情况：黎某，女，国内户籍地为重庆市，长期定居在美国马萨诸塞州。她自述2月26日至27日在美国参加公司会议，...
由于父母都被确诊为新冠肺炎，小石榴一出生就被转入重症监护室，由“护士妈妈”们照顾。近日，小石榴出院啦，一家三口终于团聚，第一次将小石榴抱在怀中的爸爸妈妈哭了，又笑了……转起！一定要健康快乐成长啊！
今天，湖北省政府新闻办公室召开新闻发布会，介绍全省疫情风险等级评估和分区分级调整社区（村）管控措施、农民工安全有序流动的相关工作、交通部门安全有序组织人员流动的交通保障安排，并回答记者提问。关注！（总台央视记者王伟超）.
（B站UP主：文化遗产搬运委员会）
当地时间13日下午3点30分，美国总统特朗普在白宫南草坪举行记者会。特朗普宣布美国进入应对新冠肺炎紧急状态，联邦政府将启动500亿美元的紧急资金储备，用于各州医疗机构应对新冠肺炎疫情，同时要求各州尽快建立应对新冠肺炎的应急指挥中心。（央...
世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间3月13日上午10时（北京时间17时），中国以外共122个国家/领地/地区确诊新冠肺炎51767例(新增7488例)，死亡共计1775例(新增335例)。（总台央视记者朱赫）
近日，英国查尔斯王子出席活动。他刚想与人握手时，立刻把手缩了回来，双手合十打招呼。网友：不过，疫情期间人员聚集也不鼓励哦！
据彭博社报道，美国总统特朗普将在当地时间13日下午3点的新闻发布会上，宣布美国进入应对新冠肺炎疫情紧急状态。（央视记者刘旭）
当地时间3月13日，巴西总统博索纳罗在其个人社交媒体账号上发布消息，称其新冠肺炎病毒检测呈阴性。（总台记者闫术）
巴西总统博索纳罗之子在社交媒体表示：“总统的检测还没有出结果。总是有人在媒体上散布谣言，如果之后消息确实，他们会说‘我就说过！’，如果没有，就是又一个假消息。”此前，外媒报道称巴西总统新冠病毒检测呈阳性。（总台记者杨兢兢）
在国内疫情形势已经相对稳定的情况下，中国陆续派出了专家组为外国分享经验。我们经历了伤痛，希望其他国家也能尽快挺过去。援外医疗队，加油，等待你们平安归来！
今天，钟南山院士领衔专家团队对2例重症患者进行远程会诊。结束会诊，钟南山院士遇到在楼下等候的“粉丝团”，“粉丝团”自发组织给他送上鲜花，并齐声唱起《感恩的心》，平素一直严肃认真的钟南山院士露出了笑容。转起！致敬！（总台央视记者陈旭婷）
新冠疫情“大流行”，中美如何合作？复学比复工更复杂，教育部有何主张？白岩松连线中国驻美国大使崔天凯、教育部应对疫情工作领导小组王登峰，解读公众关心的疫情问题↓↓关注！.
中国援意专家组以及相关物资目前已经抵达意大利，当地时间12日，来自中国的支援力量受到了意大利多个政府部门官员的迎接。此外在社交媒体上，许多意大利网友来到中国使馆的官方脸书主页，纷纷说“Grazie”（意为“谢谢”），比红心向中国人表达谢意。
当地时间3月13日，希腊奥委会宣布，出于对公众健康的考虑，在同国际奥委会、希腊卫生部共同商讨后决定，取消2020东京奥运火炬希腊境内的剩余传递活动。（总台记者李冠男）
一图了解新冠肺炎世界疫情形势，转起关注！
瑞典被列为疫情高危地区；巴西总统博索纳罗接受新冠病毒检测；法国总统马克龙发表全国电视讲话，“升级”了一系列抗疫举措。各国疫情有何最新动态？又采取了怎样的应对措施？关注！（总台记者邹合义宋晓明郝晓丽）.
今晚《新闻1+1》，主持人白岩松将连线中国驻美大使崔天凯，教育部应对疫情工作领导小组办公室主任王登峰，就中美疫情应对如何合作，以及开学前要做好哪些准备等问题进行解读。你想问哪些问题？评论留言↓↓
加拿大总理办公室声明表示，特鲁多总理没有出现症状，健康状态良好。不过，作为预防措施，特鲁多总理将继续隔离14天。根据医生的建议，特鲁多目前无需进行新冠病毒检测。（总台记者张森）
加拿大总理特鲁多的妻子苏菲新冠病毒检测结果呈阳性，特鲁多将向全国发表讲话。（总台记者张森）
今天，国务院联防联控机制举行新闻发布会，工业和信息化部、银保监会等部门负责人介绍支持产业链协同有序复工复产有关情况。（总台央视记者乔全兴）.
当地时间3月12日，美国最大都市纽约市市长宣布：鉴于新冠肺炎疫情发展，纽约市正式进入紧急状态。执行包括禁止500人以上场所聚集、强制公共场合减少额定人数二分之一等措施。他悲观预测下周确诊病例数字可能会突破1000人。（央视记者徐德智...
转起！为医务工作者发条微博！
钟南山接受采访介绍：“美国病死率接近3%，这说明可能很多病人没有被发现，他们并没有认真排查密切接触者。对于新冠肺炎，预防还是关键，早发现早隔离才是最关键的，只有全球合作，才有可能较早控制疫情。”（总台央视记者陈旭婷）
世卫组织宣布疫情已具有全球大流行特征，疫情持续升级，各国有哪些防疫举措？助力全球抗疫，中方有哪些具体措施？回家第一天的石榴宝宝现在怎么样？看直播↓
“心跳快停了，快挤皮球！”“吸引器好了没有？”“快推药！”…湖北省妇幼保健院光谷院区的危重症救治突击队冲在与死神交锋的最前线，每一场惊心动魄的抢救都让他们紧张到全身湿透，而每挽回一条珍贵的生命，又让他们激动得眼含泪花。他们说：“病人好比什么都好！”...
仅16秒，广东援助荆州医疗队ECMO小组就为病人成功更换了新的“人工肺”；所有驰援湖北的医疗队从接到指令到组建完成，平均不超过2小时，从成员集结到抵达武汉平均不超过24小时。更多↓转起加油，不松劲！
“经常半夜醒来，反复回想工作细节，失眠。相信我们凯旋时，我就能一觉睡到天亮了。”“我俩谁也不想留下，干脆一起上一线。”春风十里，不如爱在“浙”里！点击→为点赞！盼平安凯旋！
据英国天空新闻消息，当地时间3月12日，阿森纳队主教练阿尔特塔确诊感染新型冠状病毒。（总台记者侯茂华）
当地时间3月12日18时，意大利公布数据，累计确诊新冠肺炎病例15113例，较前一天增加2651例。累计死亡1016人。（总台记者李耀洋）
战“疫”难度升级各国怎么应对？世卫组织建议，看看中国吧：①重视，从国家到民众都把应对疫情当作最重要的职责②坚定，果断采取一切可用手段和根本性公共卫生措施③合作，中国已陆续派出专家前往疫情严重国分享经验。一些国家已在实践中国方案，不用从零开始...
3月10日，习近平总书记再次向奋战在疫情防控第一线的广大医务工作者致以崇高敬意。“你们是最大的功臣，党和人民要给你们记头功！”白衣执甲、逆行出征，广大医务工作者牢记习近平总书记嘱托，坚决打赢这场疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。  ...
近日，美总统国家安全事务助理奥布莱恩称，美方疫情应对工作做得很好，但中国一开始的处理方式不正确。外交部发言人耿爽回应：中国有句古话：“行有不得反求诸己”。知道什么意思吗？网友：最后这个笑，懂了！（总台央视记者赵晶靳丹妮...
国家卫健委新闻发言人米锋：目前，湖北除武汉以外，所有地市已连续一周无新增确诊病例。湖北以外新增确诊病例7例，其中6例为境外输入病例。以上信息提示，总体上我国本轮疫情流行高峰已经过去，新增发病数在持续下降，疫情总体保持在较低水平，要把医疗...
今天，国务院联防联控机制在北京召开新闻发布会，介绍加强市场监管和风险排查情况。市场监管总局、药监局、应急管理部有关司局负责人就稳定市场秩序、防疫药品器械审批、排查企业安全生产隐患等答记者问。全程直播↓关注！  ...
昨天，湖北武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部社区疫情防控组公布全市第三次评定的无疫情小区、社区、村（大队）名单。经各区第三次评定，全市无疫情小区新增954个，无疫情社区新增92个，无疫情村（大队）新增246个。截至11日16时，武汉市无...
经浙大二院医护团队20个日夜的治疗和护理，98岁浙江籍天文学泰斗韩天芑及85岁夫人已治愈待出院。这也是浙江援湖北医疗队目前收治的年龄最大的新冠肺炎患者。2月24日上午，韩天芑夫妇因新冠肺炎病情加重，被转入浙大二院ICU。当时，夫妻俩均属重症患...
“小石榴”今天出院回家，一家三口终于可以团聚了！从一出生就分开，“小石榴”爸妈再见到宝宝是啥心情？为接宝宝回家，他们做了哪些准备？今天，最后一次↓快来见证团圆时刻，一起送祝福！.
“大胡建”把最硬的鳞借给你们了，湖北加油！待疫情过去，迎接我们的英雄平安回家！转发，为福建医疗队打call！点击→为点赞！盼凯旋！
11日，美国国会众议院举行有关新冠病毒的听证会。针对美国境内新冠病毒检测试剂严重不足情况，有议员提问：“目前美国一些被认为是死于流感的病例，是否实际上可能死于感染新冠病毒？”美疾控中心主任回应称，目前确实有原本被诊断为患流感、实际...
新冠肺炎和非典等疫情，为何受伤的总是肺？究竟怎样才能保护好肺这个“人体器官第一防线”？吸烟到底与肺癌有多大关系？特邀首都医科大学宣武医院胸外科首席专家支修益，教你和肺“打交道”！戳↓转给你关心的TA！.
据应急管理部：3月7日晚，福建省泉州市鲤城区欣佳酒店发生楼体坍塌事故，造成29人死亡、42人受伤。依据有关规定，国务院决定成立福建省泉州市欣佳酒店“3·7”坍塌事故调查组并开展调查工作。国务院安委会办公室副主任付建华任组长。（总台央视记者崔世杰）
11日，泰国卫生部在每日疫情发布会上表示，泰国新增11例新冠肺炎确诊病例。这11例确诊病例为聚集性传播事件。患者全为泰国人，曾于2月27日和29日参加聚会，而其中一人与香港一名确诊病例为密切接触者。截至当地时间11日上午，泰国累计确诊病例70...
据英国《卫报》报道，意大利驻欧盟大使毛里齐奥·马萨里10日在美国“政客”新闻网欧洲版上发表署名文章，称疫情当前，意大利需要欧盟的帮助，但欧盟及其成员国援助速度缓慢。“没有一个欧盟国家响应委员会的号召。只有中国作出...
西班牙足协11日宣布，由于新冠肺炎疫情影响，未来两周将于全国范围内暂停各级别非职业足球联赛，即西乙B级别及以下的比赛。目前，这一决定暂时不会影响西甲和西乙的举行。西甲联盟、西足协与西班牙足球运动员协会将于12日中午举行会议，商讨是否暂停西甲和西乙...
今天凌晨，加拿大魁北克政府通知国际滑联，受疫情影响，原定于3月16日-22日在蒙特利尔举行的2020年世界花样滑冰锦标赛取消。国际滑联表示尊重这一决定，并有可能在下半年重新举行这一赛事，重赛时间不早于今年10月。这是国际滑联历史上第16次取消世锦赛。（央视体育）
据伊朗法尔斯通讯社11日报道，伊朗第一副总统贾汉吉里确诊感染新冠病毒，目前已接受隔离。(总台记者倪紫慧)
湖北武汉的刘冬和陈念，康复出院被解除隔离后，都在15天内两次捐献血浆。刘冬刚解除隔离就献了血，他说：“得这个病的煎熬我深有体会，想帮他们减少痛苦。”陈念第二次捐血浆时说，“我的妻子是医护人员，能救病人也是在...
近日，吉林医疗队与四名治愈出院患者告别时，当场泪崩。隔着玻璃门，一名患者不停给医护人员们鞠躬，另一头的医护人员早已哭成泪人。“武汉最美的不是樱花，是感恩的心！”
刚强：现在每日新增病例数虽已不多，但存量病例数还有一万多，输入性病例数有所上升。要把存量清干净，把新增的那些个位数、零头清理掉，没有灵丹妙药，还得继续干。只有把各项防控工作继续做好做扎实，才能真正算数，解封的日子也才会进入倒数！  ...
一起努力了这么多天，要继续加油哦！转发收藏，，每个人都算数！（B站UP主：）
当地时间11日，波兰总理莫拉维茨基宣布：16日起，波兰将关闭境内所有大中小学、幼儿园、托儿所，及博物馆、电影院、剧院等文化娱乐类场所，持续两周；文化和民族遗产部部长彼得·格林斯基则建议用撞肘来取代握手。目前，波兰累计确诊25例新冠肺炎病例。...
疫情防控，应急管理部承担着怎样的任务？重症救治，如何让更多患者转危为安？今晚《新闻1+1》，白岩松连线北京协和医院内科ICU主任杜斌、应急管理部消防救援局总工程师周天，解读最新疫情。关注！.
云南曲靖的王银花是两个孩子的妈妈，她的丈夫腿脚不便干不了重活，王银花的收入也只能基本维持生活开销。为改善生活，王银花决定和乡亲们到上海一家养老院做护工。第一次来到大城市、第一次护理老人...看镜头下，王银花的打工生活↓...
截至当地时间10日18时，意大利累计确诊新冠肺炎人数已破万，人员跨区域流动被全境禁止，学校也停了课。全境严控后，意大利街上的行人多吗？他们都戴上口罩了吗？店铺对疫情防控重视吗？看↓一起去意大利街头走一走！
“最想赶紧回家，和家人团聚，然后美美地吃顿火锅”；“我得使劲亲亲抱抱我家姑娘”；“我想陪女儿到武大看樱花”；“正月初八是我爸忌日，回去了我想带我妈去看看他，告诉他我们都好”……这些都是战疫一线的医务人员的心愿↓疫情后你最想做什么？转发分享！  ...
“尽量留在家里，只有买菜和看病才可以出门！出门戴好口罩！”近日，意大利莱切省利扎内洛镇通过广播向居民们播报预防新冠肺炎的注意事项。看意大利版“疫情小喇叭”↓网友：戴口罩，防疫一定要做好！
他们会为患者读家人的来信，帮助患者增加信心；会和老年患者幽默地“比手劲儿”，来观察患者的状态；会为了省下防护物资，咬牙在ICU里坚持工作…他们对病人说：“你们康复出院，是对我们最大的鼓励。”在这场没有硝烟的战争中，这些白衣战士冲在最前面！向...
目前，福建，死亡28人。24岁的游先生被困近70小时后获救。他说，被困时一秒都不敢想家人，“一想就会哭，哭就浪费体力”；发现手边有个遥控器后，如获至宝，用其上的小灯查看周围情况，给消防员确定位置……看视频↓（总台央视记者林...
3月7日，江苏南京民警徐昊突发疾病，倒在战疫一线。徐昊，男，1993年10月生，生前系江苏南京市公安局行政审批处网络政务科民警。转发送别！（总台央视记者吴睿）
11日，澳大利亚总理莫里森宣布对意大利实施旅行禁令，禁令从当地时间11日18点生效。①意大利公民及去过意大利的外籍人士，都将禁止入境澳大利亚，除非在第三国停留至少14天。②澳大利亚国籍和永久居民，允许从意大利返回，但需接受两周隔离。目前，除意大利以外...
据《纽约时报》报道，截至美东时间3月10日23点许，全美已经有至少37个州和华盛顿特区出现新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例已经超过1000例，造成至少31人死亡。（总台记者许弢）
当地时间9日晚，中国多位专家会同世卫组织与意大利卫生部进行视频会议，介绍疫情防控经验。会后，意大利卫生部副部长表示，中国最先应对了新冠肺炎疫情，其抗击疫情的经验对世界来说非常重要。感谢中国，让我们迅速获知疫情信息、为我们树立了抗击疫情的榜样。...
想去长沙一趟，却阴差阳错到了武汉，还当志愿者进了医院…还记得吗？东北小伙蒋文强说，为了在武汉解决食宿，他被志愿者招聘的“包吃包住”吸引，可进了医院，他不敢在病房呼吸、不敢碰病人吃剩的水果核、被擦鼻血的纸吓呆……是什么，...
10日，。其中，20个省区市连续超11天以上无新增确诊病例。来之不易，继续坚持！转，！
当地时间10日，美国政府表示，将延长华为临时许可证到5月15日，允许美国企业与华为之间开展业务。自2019年5月，美国商务部以国家安全为由，将华为纳入实体清单，之后多次延长临时许可限制。此前，美国商务部曾将临时许可限制延至今年4月1日。（总台记者许弢）
摘下口罩，终于看到你们的笑容。网友：辛苦了，要好好休息呐
据山东省卫健委及青岛市卫健委通报:10日12-24时，山东省新增意大利输入新冠肺炎确诊病例1例，已送至青岛市定点医院隔离治疗，病情平稳。累计报告境外输入确诊病例1例。境外输入确诊病例密切接触者正在接受医学观察。患者辛某某，54...
世界卫生组织总干事谭德塞10日表示，，国际社会应充分利用中国争取来的“机会窗口”，尽早遏制新冠肺炎病毒传播。他提到，当疫情刚暴发时，中国就迅速识别病原体并对其测序，并向世界分享了病毒的基因序列，这...
韩国中央防疫对策本部11日通报：截至当天0时，韩国较前一天新增242例新冠肺炎确诊病例，累计确诊7755例，死亡60例。首尔市市长10日介绍，。（总台记者金锦哲）
3月10日0—24时，湖北新增确诊病例13例，其中，湖北除武汉外新增为0。坚持住！
3月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例24例，新增死亡病例22例（湖北22例），新增疑似病例31例。当日新增治愈出院病例1578例，解除医学观察的密切接触者3235人，重症病例减少302例。截至3月10日24...
3月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团新增报告境外输入确诊病例10例（北京6例，上海2例，山东1例，甘肃1例）。截至3月10日24时，累计报告境外输入确诊病例79例。
3月9日0—24时，湖北新增确诊病例17例，其中，湖北除武汉外新增为0。不松劲，继续加油！
3月9日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（北京1例，广东1例）。截至3月9日24时，累计报告境外输入确诊病例69例。
3月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，新增死亡病例17例（湖北17例），新增疑似病例36例。  当日新增治愈出院病例1297例，解除医学观察的密切接触者4148人，重症病例减少317例。  截至3月9日24...
当地时间3月9日，世卫组织总干事谭德塞表示，当前新冠肺炎在全球100多个国家地区蔓延，病例数超10万，新冠肺炎成为大流行病的威胁已变得非常现实，但这将是历史上第一个可控制的大流行病。中国上报的八万多例病例中，有七成已康复并出院。谭德塞表示，遏制...
据法国当地时间3月9日晚间报道，法国文化部长弗兰克·里斯特确诊感染新冠肺炎。（总台记者马瑾瑾）
截至欧洲中部时间3月9日上午10时（北京时间17时），中国境外共104个国家/领地/地区确诊新冠肺炎28674例，死亡共计686例。（总台记者朱赫）
一起加油！愿疫情早日离去！
当地时间9日夜间，意大利总理孔特宣布，从10日开始，如非工作或健康需要，禁止人员跨区域流动。意大利全国学校继续停课至4月3日，同时暂停体育赛事与活动。（总台记者李耀洋）
一场抗击新冠肺炎疫情的人民战争正在进行，而此时的中国，另一场同样由习近平总书记亲自指挥、亲自部署的脱贫攻坚战也进入决战决胜最后关头，两场决战几乎同步展开。在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全国人民同舟共济，众志成城，必将坚决夺取双胜利！...
央行规定，对疫情防控重点地区回笼现金消毒后，要存放14天再投放市场；对非重点地区回笼现金消毒后，存放7天以上再投放市场，且对外付出的现金尽可能以新钞或疫情前回笼钞票为主。记者在银行，记录了现金消毒、清分、分区处理的全过程↓（总台央视记者孙艳杜雷鸣）...
今夜，消防员在泉州欣佳酒店坍塌事故现场发现一对母子，经过消防员奋力施救，母子已经被成功救出！
民政部公布数据，在战“疫”一线，他们坚守到了生命最后一刻，向他们致敬。53个生命背后是53个家庭，殉职人员家属必须得到妥善照顾。谢谢每一个守护过我们的人，一起珍惜未来的每一天！  ...
近日，一名参加了上月底美国保守政治行动会议的人士被确诊感染了新冠病毒，美国总统特朗普和副总统彭斯曾共同出席这一会议。美国疫情现状如何？白宫又有哪些应对方式？记者带来一线观察！（央视记者殷岳）.
有吉林老铁的支持，抗疫终将诸事大“吉”！转起，为吉林医疗队打call！点击→
转发！致敬！
今天，国务院联防联控机制举行新闻发布会，民政部副部长詹成付介绍民政领域疫情防控与民生保障有关情况，并答记者问。看直播↓关注！（总台央视记者李雯婷）.
（总台央视记者李大杰）
截至3月8日24时，武汉市累计治愈出院病例30933例。转起战疫！
经批准，为了全力做好防控新冠肺炎工作，2020年中央广播电视总台3·15晚会延迟播出，具体播出时间提前预告。（中央广播电视总台财经节目中心）
武汉一线护士李含，曾许愿疫情结束后想得到一份偶像的签名，央视新闻发布当天，张信哲就为她准备了一张签名CD。近日，李含收到了张信哲为她录制的加油小视频↓↓↓辛苦了，愿早日凯旋！转起！为疫情一线战士加油！
3月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例40例，新增死亡病例22例（湖北21例，广东1例），新增疑似病例60例。  当日新增治愈出院病例1535例，解除医学观察的密切接触者3802人，重症病例减少153例。  截...
因新冠肺炎疫情正在离岸隔离的“至尊公主”号邮轮获准停靠在美国加州奥克兰港。船上人员多达3500多人。当地时间6日，有46人接受了新冠病毒检测，其中21人确诊。船上人员如何安置？现场直播↓（央视记者刘骁骞）...
截至欧洲中部时间3月8日上午10时（北京时间17时），世卫组织收到的数据显示：中国境外共101个国家/领地/地区确诊新冠肺炎24727例（新增3610例），死亡病例达到484例（新增71例）。（总台记者朱赫）
想喝奶茶，想去看周杰伦的演唱会，想出去玩耍吃遍天下，想要组织分配一个男朋友……一线医护人员在防护服上写下了自己的心愿。转起！祝福！
当地时间3月8日18时，意大利公布累计确诊新冠肺炎病例7375例，累计622人治愈，新增死亡病例133例，累计死亡病例366例。（总台记者邓宗宇）
“2003，SARS，战斗过；2009，H1N1，冲锋过；2020，新冠肺炎，奋战着”、“所有付出，只为老百姓能够再从容吃上一碗热干面”……他们说，如果再次选择，仍要做大家的“保护神”！戳→为点赞！
今天，国务院新闻办公室将湖北武汉举行记者见面会，请6名疫情防控一线的巾帼奋斗者与记者见面交流。关注↓（总台央视记者王伟超）.
在这场战“疫”中，无数的她们，挺身而出、默默坚守，在各行各业治愈疫情带来的不安。她们的力量，让“疫魔”望而却步！如果你也曾被她们感动，此刻，转发微博，写下祝福，祝她们节日快乐！（联合出品：星蔚插画）
今天，福建泉州相关部门召开新闻发布会。泉州市政府常务副市长洪自强在会上表示：事发坍塌建筑建设于2013年，主体7层，为钢结构建筑物。酒店有各类客房共计66间。已成立事故调查组，该楼房业主已被公安部门控制。
今天，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍关心关爱疫情防控一线人员有关情况。关注！.
福建泉州市政府常务副市长洪自强：事发坍塌建筑在疫情发生后，被作为集中医学观察点。事发时共入住重点疫区或有相关旅居史的人员58人，经核酸检测均为阴性。此外，酒店还有管理、服务等人员16人，另有租在该栋大楼的车行人员6人。
福建泉州相关部门召开新闻发布会通报：昨天19时05分，福建泉州市鲤城区南环路欣佳酒店发生楼体坍塌事故，71人被困。截至今天11时30分，现场搜救出受困人员43人。其中死亡6人，送医人员中有1例危重症，经抢救无效死亡。目前还有28人仍在救援。...
今天，中国首位UFC冠军张伟丽，在UFC248的比赛中，不负众望击败波兰挑战者乔安娜，卫冕成功！去年，张伟丽开场仅42秒就TKO了对手！张伟丽在现场说：“我的祖国正在抗击疫情，参加这场比赛非常不容易。现在疫情已关系到全人类，希望大家共同努力！”...
今天，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）最后1例新冠肺炎确诊病例治愈出院。至此，新疆（含兵团）实现新冠肺炎确诊病例清零！新疆（含兵团）累计报告新冠肺炎确诊76例，累计治愈出院73例、死亡3例；已连续18天无新增确诊病例。（总台央视记者刘菲）
当地时间8日凌晨，意大利政府公布新法令，规定从8日起，除工作特殊原因及紧急状况，禁止出入伦巴第大区及分布在威尼托、艾米利亚-罗马涅、皮埃蒙特和马尔凯大区的14个省。法令规定这些区域内包括大学和幼儿园在内的各级学校停课，暂停游行、宗教、...
据世卫组织发布的最新报告，。其中，韩国累计确诊病例升至7134例，意大利累计确诊达5883例，伊朗累计确诊5823例。更多疫情信息↓↓
来之不易，继续坚持！转！
在湖北战“疫”的医务工作者中，女性约占三分之二。她们中，有人牵挂着“包一年家务”的丈夫，有人奔波在运送物资的路上，有人和患者相互鼓励……看直播，听听她们的故事↓.
昨晚，福建泉州市鲤城区欣佳快捷酒店发生坍塌，共有71人被困（不含自救逃生的9人）。救援现场，一被困男子获救时，指着妻孩的方向，反复强调他们的位置……救援加油！盼平安团聚！
据应急管理部，由国务院安委办副主任付建华会同住建部副部长易军率领的应急部与住建部联合工作组，今天凌晨2时到达福建省泉州市欣佳酒店“3·7”房屋坍塌事故现场，指导地方全力开展抢险救援工作。事故现场共有71人被困（不含自救逃生的9人）。截至今天10时30分，现...
今晚19时许，福建泉州市鲤城区常泰街道南环路欣佳快捷酒店发生坍塌事故，致多人被埋。目前，福建消防救援总队已调派泉州消防救援支队26车147人赶赴现场救援，增调附近消防救援支队的重型救援队进行增援。应急管理部派工作组赶赴现场。盼平安！...
据福建泉州鲤城区人民政府：今天19时许，鲤城区欣佳酒店发生楼体坍塌，被困人员约70人。泉州市、鲤城区政府正在全力组织搜救中，至21:00已救出23人。
听闻要实行交通管控，武汉网约车司机王利的本能反应是：赶紧走。但短暂慌乱后，她选择留下并成为志愿者司机，开始接送居民、运送物资，一个月跑了5000多公里。她说，作为四川人，自己经历过汶川地震，志愿者的帮助让她感觉很踏实，如今，她想把这种“踏实”传下...
今晚，福建泉州鲤城区南环路的一家宾馆倒塌，现场有人员被埋。目前，救援人员已赶到现场搜救。（总台央视记者林舟）
“援汉护士如花艳，是不是美？”在武汉江岸方舱医院里，有位可爱的大叔，他既是新冠肺炎患者，又是舱内志愿者。近日，大叔为这里的护士们写了一首“土味”赞美诗，让小姐姐们喜笑颜开。戳↓这首诗，你给打几分？  ...
50岁的老程，2月17日转入同济医院光谷院区ICU，性命危急，次日被植入ECMO。因及时干预和精心护理，他的体征逐渐平稳。28日，老程脱机成功。看着老程呼出一口气，医生高兴地大喊：“你活过来了，活过来了！看到吗？太棒了！”转发祝福！...
因为同根，她们千里驰援；因为同乡，我们时刻牵挂！从今晚起，连续两天，北京、上海、广州、深圳等15座城市地标建筑的户外大屏将同时亮起，展播本省（市）赴湖北医疗队的部分女医护人员照片↓转发，对她们说一句：节日快乐！
疫情期间，很多女性工作者挺身而出，奔赴战疫一线。她们是医生，是护士，是社区工作者……不一样的岗位奉献，一样的巾帼担当！将至，不少网友参与了征集↓你想记录谁的身影？快加发微博，让更多人看到在一线奋战的她！...
迄今为止，42000多名医护人员驰援湖北，大量医用物资从全国各地运往武汉；全国人民同时间赛跑，与病魔较量……面对疫情，习近平总书记始终把人民生命安全和身体健康放在第一位，带领全党全军全国人民沉着应对危机、果断处置危机、科学防控危机，忧...
目前，全国有4万多名医务人员支援湖北，其中女性占多数。她们医术精湛、医德高尚；用实际行动书写了中国女性敢于担当、甘于奉献的动人故事。到来之际，中宣部、全国妇联、国家卫健委、中央军委政治工作部联合发布“一线医务人员抗疫巾帼英...
今天有哪些重点？聚焦哪些大事？，一起关注！.
据伊朗卫生部最新消息，当地时间7日，，新增死亡21例。截至当天中午，伊朗累计确诊新冠肺炎病例5823例。目前有超过1.6万例疑似病例。(总台记者李健南倪紫慧)
据：3月4日，廖某君、廖某海等两家一行8人自意大利乘机抵达北京首都国际机场，其中4人被确诊为新冠肺炎。经查，廖某君和廖某海系姐弟关系，与其家人长期在意大利经商。2月下旬以来，廖某君、廖某海相继出现发热、干咳等症状，在登机前使用药物退烧降...
疫情发生后，全国各地派出超4.2万名医护人员支援武汉。他们告别亲人，远离家乡，与病毒鏖战。即将来临，带你探望一线女医护人员。在战疫一线，她们的生活如何保障？又有哪些心愿？看直播↓致敬！.
“妈妈，你什么时候回来？”“不知道什么时候…”这是驰援武汉的河北医疗队护士耿雅娜，和儿子视频时的对话。8岁的孩子，虽是个“小小男子汉”，但想妈妈时也会掉眼泪。他对妈妈说，等长大了，也想做个像妈妈一样，为国家作贡献的人。网友：小小男子汉，你和...
（总台央视记者苏洲刘笑宇）
昨天，总台央视记者在进入武汉的医院隔离区报道后，脱防护服时，护目镜不慎蹭到眼睛。护士们生怕他被感染，一出隔离区，马上摁着记者用生理盐水帮他冲洗眼睛↓↓网友：看着好心疼！记者也要保护好自己啊，谢谢贴心的护士小姐姐~（总台央视记者马丽君张鹏军）  ...
有一个超酷的妈妈是什么体验？：“骑摩托，练体操，又做得一手好菜，我妈年轻时真是coolgirl本girl了，当然现在也很酷。”加话题，晒晒妈妈年轻时的照片吧！  ...
这段时间，钟南山院士收到了许多来自孩子们的信，有的字迹工整，有的笔触稚嫩，有肖像画，也有手抄报……钟院士认真阅读了每封来信，并亲自回信，写下了对青少年的寄语：用知识缝制铠甲，不远的将来，各行各业都将由你们披甲上阵。希望你们不惧艰辛、勇敢前行！（总...
今天，跟随直播镜头，一起看武汉东湖樱花悄然盛放；云南花农邮来的“神秘礼物”送达金银潭医院；多位嘉宾聊起非常时期的“巾帼担当”；傍晚，北京、上海、广州、深圳等十五座城市地标建筑的户外大屏还将同时亮起《》……看直播！
“不管穿多久，隔离服隔不住春天”；“疫情结束后，我们要一个不少地回家”；“家小国，国大家，来武汉的选择是对的”……驰援武汉，“甘”心为你，期待苦尽“甘”来！点击→为甘肃医疗队点赞！
韩国中央防疫对策本部7日通报，从6日零时至7日零时，韩国共新增新冠肺炎确诊病例483例。目前，韩国新冠肺炎累计确诊感染病例达6767例。（总台记者李大杰）
不松劲，继续努力！网友：期待更多0出现！
据上海卫健委通报，6日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例2例；新增治愈出院3例；新增3例确诊病例，为境外输入型病例。6日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例17例；无新增确诊病例。3例确诊病例中，2例为中国宁夏籍，1例为中国甘肃籍...
据国家卫健委通报，3月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例99例。其中，湖北新增确诊病例74例（武汉74例）。
3月6日0时至24时，北京新增4例新冠肺炎确诊病例，3例来自意大利的境外输入病例；1例是北京市本地确诊病例，该病例2月6日为疑似病例收治在定点医院，住院期间3次核酸检测为阴性，2月20日出院，因居家隔离条件受限，至集中隔离点观察14天，3月5日复查，核...
据国家卫健委通报，3月6日0—24时，新增报告境外输入确诊病例24例。其中，，广东新增1例境外输入型病例，甘肃新增17例境外输入型病例。截至6日24时，累计报告境外输入确诊病例60例。
据国家卫健委通报，3月6日0—24时，新增报告境外输入确诊病例24例（甘肃17例，北京3例，上海3例，广东1例）。截至3月6日24时，累计报告境外输入确诊病例60例。
3月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例99例，新增死亡病例28例（湖北28例），新增疑似病例99例。  当日新增治愈出院病例1678例，解除医学观察的密切接触者4773人，重症病例减少248例。  截至3月6日24...
国家卫健委：我们估计在4月份，根据国家有关法律法规的规定，可能有希望有部分疫苗能够进入临床或者应急使用。当然新冠肺炎病毒是一个新病毒，我们对它的认识、探索还有一个过程，那么同样疫苗的研发也一样，我们也要在探索和深化的过程当中，逐步解决一些问题。...
今天，国务院联防联控机制在北京召开新闻发布会，介绍科技研发攻关最新进展情况。关注！（总台央视记者乔全兴）.
韩国为除中国外确诊患者最多的国家，过去两周，韩国新冠肺炎疫情呈现暴发态势，目前已增至6284例确诊患者。针对国内“口罩荒”现象，，“加码”防疫举措。直击韩国防疫一线↓关注！（总台记者李大杰张昀）.
武汉市青山区钢花小学“花儿合唱团”全部是3至6年级的学生，疫情发生后，合唱团老师华雨辰带着孩子们“云合唱”了这首《夜空中最亮的星》。孩子们按声部在家中用手机录下自己的歌声，央广阅读之声为他们后期合成。转起分享！传递爱的力量！...
“最美的她是舅妈，剪掉及腰的长发，奔赴大悟县，愿早日归来”、“她是我生活中温柔可爱的小公举，是病房内病魔的克星，冲锋陷阵，奋勇杀敌”…要到了，带话题发微博，分享战疫一线她的照片或视频，你的照片有可能登上央视！来晒照！（...
转起关注，战疫情！
徐顺生，武汉大学人民医院精神卫生中心Ⅲ科主任医师，专科为临床精神病学、儿童青少年精神医学和亲子教育，因疫情“变身”重症科大夫，与4名同事挺进ICU，救护40名重症新冠肺炎患者。听心理专家讲战“疫”心路↓.
戴好口罩，不要放松！转起！加油！
“爱情像巧克力，有苦有甜”、“结婚三十年，我们还有婚姻仪式感”……50后到90后，他们有不同的爱情观。在你心中，爱情像什么？来里找找答案↓↓也愿疫情过后，春暖花开之时，有情人能携手共赏春光，祝福！...
一张的照片感动了无数网友。此刻，记者来到武汉大学人民医院，探访新冠肺炎患者收治病区，走近上海医疗队，带你聆听照片背后的动人故事。（总台央视记者李璟慧）.
国家邮政局副局长刘君表示，受疫情管控政策影响，邮政快递企业的产能恢复还不够平衡；部分社区包括农村管控比较严格，快递小哥无法正常投递；部分电商上游的中小企业产能恢复也不平衡。初步预测，到3月中旬，除湖北以外全网基本能够恢...
随着新冠肺炎疫情加剧，韩国市场上“口罩荒”日益严重。韩国将实施口罩限购措施：按照出生年份的奇偶数实施限购，奇数年出生的只能在奇数日期购买口罩；偶数年出生的只能在偶数日期购买；同时每人每周限购2只。此外，韩国原则上禁止口罩出口。（总台记者李大杰）
国家邮政局副局长刘君：现在快递摆地摊这个情况确实还是存在的，不少小区物业提供了一些必要措施，像货架，为快递企业提供投送方便。我们将推动政策措施，积极推动将邮件快件智能末端设施，包括末端公共服务站纳入城乡公共基础设施建设的范畴。
截至3月5日24时，除湖北以外30个省区市和新疆生产建设兵团累计治愈出院11760例，累计确诊病例12960例，治愈率超90%。
近期，美国福克斯新闻台主持人在播出节目时称，中国人应该就新冠肺炎疫情“正式道歉”。对此，外交部发言人赵立坚今天表示，个别主持人的言论荒谬可笑，充分暴露出他对中国的傲慢、偏见和无知。赵立坚强调疫病是人类的公敌，各国患病的人都是受害者。目前病毒源自何...
韩国中央防疫对策本部通报，截至当地时间5日下午16时，韩国新增新冠肺炎确诊病例322例，累计确诊病例已升至6088例。（总台记者李大杰）
今天，北京市召开疫情防控新闻发布会，首都文明办、北京市市卫生健康委、北京市疾控中心等有关单位发布信息，并答记者问。关注！（总台央视记者王丰陈宝善）.
今天下午，湖北省政府新闻办公室召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍鄂州市疫情防控工作和贵州省对口支援情况，并回答记者提问。关注↓（总台央视记者王伟超）.
一位护士说：“希望等疫情结束了，能够得到一张张信哲的签名，喜欢他好多年了～”还有护士说：“等疫情结束后，最想吃到正宗的热干面。”看完这段采访，你会发现，战疫一线的他们，都是平凡生活中的普通人，此刻，在负重前行！致敬！祝福！...
今天下午，国务院联防联控机制在北京召开新闻发布会，介绍不失时机抓好春季农业生产工作情况，并答记者问。关注！（总台央视记者杨弘杨）.
（总台央视记者李雯婷）.
韩日新冠肺炎疫情蔓延，防控举措持续升级。中国留学生东京街头看日本疫情防控，总台记者独家解读日本政府最新措施。韩国最新情况又如何？总台记者带你去首尔明洞看一看。关注！（总台记者王梦唐鑫李大杰ugc用户李宛钰）.
2月24日，辽宁丹东市宽甸满族自治县太平哨镇泡子沿村党支部书记王秀君突发心梗去世。他曾忍着胃痛挂着点滴办公，却不忘为站岗的同事张罗热乎饭。他笑着说：“回家休息我心里不踏实，挺挺就过去了。”这一挺，就是32天，直到生命的...
“无滤镜，纯生图，我妈年轻时也太漂亮了！”“妈妈一路美到现在，我慕了！”妈妈是最美的“女神”，要到啦，加话题，晒晒妈妈年轻时的照片，给她最好的祝福！（图：  ...
近日，武汉沌口方舱医院，为缓解患者紧张压抑的心情，增强抵抗力，来自黑龙江省的医疗队员和患者们一起扭起了东北大秧歌。视频告诉你，为了治愈患者，医护人员想尽办法，“一二三四，走着~扭起来~”（总台央视记者杨洋）  ...
疫情对经济社会发展产生很大影响，交通、旅游、住宿餐饮、线下教育培训等行业都受到了冲击。企业应如何化危机为转机，降低成本，提升自身免疫力？企业管理专家、北京大学国家发展研究院教授陈春花，在线答疑！（总台央视记者庄胜春）.
3月3日开始，武汉华南海鲜批发市场启动大规模消杀作业，今天仍在持续进行。消杀完成后，商铺内的囤积货物将予以清理。总台央视记者探访消杀现场，关注！（总台央视记者倪晶依孙丽鹏）.
“第一位治愈患者出院那天，是我们来武汉后最开心的日子”；“这就是我的工作，没有什么不同”；“我妈妈是湖北人，这一次，我该替妈妈去守护家乡”。明月出天山，千里援武汉！点击→为点赞！转起加油，祝平安凯旋！...
今晚《新闻1+1》，白岩松特邀中央赴湖北指导组专家组成员童朝晖和北京协和医院重症医学科护士长李奇，解读《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第七版)》和《新冠肺炎重型、危重型患者护理规范》。你想问哪些问题？留言↓今晚节目中找答案！关...
昨天，“石榴”宝宝满月，收到了来自全国各地网友们的祝福。今天，石榴爸和石榴妈也在直播间在线守护，和网友们一起鼓励“小石榴”，盼望他健康长大！“小石榴”是不是壮了一点呢？戳直播↓一起云守护！.
今天，中国蝗灾防治工作组即将结束对巴基斯坦为期10天的科考调研。工作组认为，巴基斯坦的沙漠蝗灾较为严重，但飞到我国的可能性很小。巴基斯坦的蝗灾发生在热带和亚热带的沙漠地区，我国没有适合的自然环境。从历史记录看，中国也没有沙漠蝗...
当地时间4日下午，马来西亚卫生部总监召开记者会说，马来西亚新增14例新冠肺炎确诊病例，创下单日最高确诊病例纪录。新增的第37名患者至第50名患者当中，绝大部分都和第26名确诊患者有接触。目前马来西亚累计确诊病例50例，其中治愈出院22例。（总...
目前，伊朗确诊人数已位列全球第3。伊朗最高领袖哈梅内伊表示，各部门应密切合作，包括伊朗武装部队都应参与疫情防控工作。WHO和中国也已对伊朗进行了援助。伊朗普通民众如何防疫？看直播↓（总台记者倪紫慧）
据德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所3月4日公布的数据，截至3月4日10点，德国已累计确诊新冠肺炎患者240例。（总台记者李长皓）
截至当地时间4日中午，据伊朗卫生部，伊朗单日新增新冠肺炎病例586例，新增死亡病例15例。目前，伊朗共确诊新冠肺炎病例2922例，其中552例康复，92例死亡。(总台记者李健南倪紫慧)
今天有哪些重点？聚焦哪些大事？，一起关注！.
她们，是医生，是护士，是科学家，是警察，是教师，是基建工人，是社区工作者…疫情当前，她们带着非凡的勇气走向“战场”，用柔弱的肩膀保护着世界。这样的她们，值得被看见，也应该被记住。带话题发微博，你的作品可能被选用。不求文采斐然，...
今天，在黑龙江省疫情联防联控发布会上，黑龙江省应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室副主任王大为介绍：将黑龙江省新冠肺炎疫情防控应急响应等级，由重大突发公共卫生事件一级应急响应调整为二级应急响应。目前，黑龙江已连续10天无新增确诊病例。（总台央视记...
教育部日前印发通知，明确：①可组织已完成学位论文春季毕业研究生开展远程视频答辩；②合理调整优化夏季毕业研究生学位论文送审、答辩和学位授予工作的时间、方式与流程，努力保障符合条件的研究生按期获得学位；③对因疫情影响无法按时完成学位论...
截至当地时间4日16时，。在全部确诊感染者中，超半数感染者的流行病学调查都指向了大邱“新天地”教会所举行的宗教活动。韩国政府要求教会提供全部人员名单以进行排查时，“新天地”教会被指通过各种手段隐瞒真实情况。3日，首尔市...
上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松：目前，还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子的叮咬传播。但是现在春季来了，气温逐渐升高，灭蚊倒是正当时，希望大家做好清洁卫生工作。“蚊子传播新型冠状病毒”的说法莫须有，但做好防蚊灭蚊、个人防护工作必须有。
3月3日0—24时，湖北新增确诊病例115例（武汉114例），新增治愈出院病例2389例（武汉1859例），新增死亡病例37例（武汉31例），现有确诊病例25905例（武汉22368例），其中重症病例6232例（武汉5723例）。累计治愈出院病例38556例（武汉24890...
3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。　　当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少...
韩国中央防疫对策本部4日上午通报，从3日零时-4日零时，韩国共报告新增新冠肺炎确诊病例516例，累计确诊病例达5328例。新增确诊病例中，分别有405例和89例来自韩国疫情最严重的大邱和庆北地区。此外，新增死亡病例4例，累计死亡病例达32例。（总台记者唐鑫李大杰）
春风拂槛，百花争艳。沪上郁金香花团锦簇，八桂油菜花蝶舞蜂飞，还有赣黔玉兰李花在枝头绚烂。跟直播，一起“云赏美景”！.
张登汉曾是一名武警部队的军人，退伍后已从事环卫工作11年。得知武汉江岸方舱需要一支突击队时，他第一时间报名，和同事们奋战5天5夜，将1000张床位铺设到位。清洁队中共有8名退伍军人，有的人还穿着曾经的军装。张登汉说：“集合时...
今天，不间断直播将带来美、英国、日、韩等国疫情动态；带你看武汉华南海鲜市场、韩国首尔火车站消杀现场；实地探访支援湖北医护人员；看各地复工复课准备；早间云赏花海，看春耕春播；晚间一起守护小石榴…关注！  ...
“性命相托，我是你的依靠；白衣誓言，经得起战火燃烧！”疫情来袭，一线医护人员用坚守和奉献筑起一道“白衣长城”！网友：“有了你，我的世界才完好”转起致敬！
当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其...
当地时间3月3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，国际奥委会主席巴赫表示，国际奥委会继续全力支持2020东京奥运会，并鼓励所有运动员全力以赴，继续为东京奥运会做准备。国际奥委会新闻发言人马克·亚当斯表示，基于现有证据，没有理由更改2020东京奥运会，...
4日，针对网络反映安康市中心医院公示中存在“医院领导抗疫补助高于援湖北一线人员”的问题，安康市应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开紧急会议，要求安康市纪委监委迅速成立核查组，就网络反映的有关问题依法依规开展核查工作，做到公开...
当地时间3日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间3日上午10时（北京时间17时），中国境外共72个国家确诊新冠肺炎10566例，死亡共计166例。与前一日相比，中国境外新增新冠肺炎1792例，新增8个国家（安道尔、约旦、...
董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时...
当地时间3日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利通报：意大利累计确诊2502例新冠肺炎病例。其中，现存病例2263例，较前一天增加428例；死亡病例累计79例，较前一天增加27例；累计160例治愈，较前一天增加11例。意大利已对超过25800人...
广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？...
当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国邮轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（总台记者郝晓丽李长皓）
据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（总台记...
北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家...
日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。详情↓...
今天下午，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况，并回答记者提问。看直播↓关注！（总台央视记者王伟超）.
原总政歌舞团著名艺术家克里木同志，于2020年3月3日凌晨在北京因心衰竭逝世，享年80岁。克里木1940年出生于新疆吐鲁番，创作并演唱了大量富有民族特色的表演歌曲，《库尔班大叔你上哪儿》、《塔里木河，故乡的河》等至今广为流传。转发送别！（央视记者裴斐俞悦）
财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，...
火神山医院ICU护士长陈静，工作时风风火火，被称作“小太阳”。工作结束脱下闷热的防护服，她说，只想跳进水里、喝口冰的。用镜头记录了她的日常↓带话题发视频、图文微博，为武汉助力，优质内容有机会登上央视《东方时空》！  ...
今天下午，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍为疫情防控和复工复产提供财税政策支持有关情况，并答记者问。全程直播↓关注！（总台央视记者李雯婷）.
抗美援朝老兵张兆堂，因新冠肺炎住进武汉火神山医院后，身上还带着最珍惜的立功证书和老照片。治疗期间，张爷爷敬礼鼓励医护人员，说“你们都立功！”医护人员回敬军礼，说“是爷爷先立了功，给我们做了榜样！”网友：薪火相传！为你们点赞！...
2日，27省区市新增确诊病例数为0。其中，云南、陕西、海南、内蒙古、江苏、甘肃、新疆（含兵团）、贵州、青海、西藏连续10天以上无新增确诊病例。↓严防严控，不要放松！加油！
上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，...
上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管...
韩国各高校开学临近，中国留学生陆续返校。留学生们将按韩国教育部的要求告知入境信息，并进行为期两周的隔离，结束隔离后方可进入学校图书馆、餐厅、教室等场所。他们情况如何？看直播↓（总台记者张昀）.
看图↓转起关注，！
赵朋伟是西安交通大学第一附属医院的一名护士，疫情发生后，本在普通外科护理部的他，主动报名支援感染科。他用漫画记录下疫情期受到触动的瞬间，每一幅漫画背后，都有一个令人感动的故事↓↓致敬医护人员！（总台央视记者常青）
为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（总台央视记者李...
当地时间2日晚，沙特卫生部发布公告，确诊一例新冠肺炎病例，患者已被医学隔离。公告显示，该患者从伊朗途经巴林返回沙特，在返回入境后被发现相关症状，随后检验结果显示其感染新型冠状病毒，该病例也是沙特境内首例确诊病例。（总台记者李超）
习近平总书记在北京考察新冠肺炎防控科研攻关工作时表示，要。对于新型冠状病毒，专家一致认为，我们对它的认识还不全面，在防治诊疗等方面需要有很多尝试。只有遵循科学精神，才能把副作用降到最低，科学方法才是克毒制胜最有力、最...
据：1日，黑龙江七台河市公安局茄子河分局宏伟派出所辅警周明广、于佳昕在岚峰村执行完疫情防控任务后，驾车回派出所，因山道结冰路滑车辆失控，发生单方交通事故。当日21时30分许，周明广经全力抢救无效因公牺牲，年仅32岁。于佳昕正在全力抢救中。
据德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所统计，截至当地时间3月2日15点，德国已累计确诊新冠肺炎患者157例。（总台记者李长皓）
戴园，武昌锦绣江南小区志愿者，近日被安排到汉口塔子湖街道，帮助买药、分发物资，满足居民的日常需求。1日，戴园和伙伴们接到广东支援武汉的18吨蔬菜。卡车太大太重，小区便道太小，他们想了什么办法卸货呢？戳↓（央视新闻UGC戴园）  ...
昨天，辽宁省阜新市阜蒙县公安局大五家子派出所民警孟宪龙，因突发心脏疾病牺牲在工作岗位上，享年57岁。据了解，疫情发生后，他一直坚守在防控一线，进行人员排查、走访、卡点布控等工作。转发送别！（总台央视记者李承泽）
3月2日起，。记者得到特别许可，第一次跟着中国代表团进入了安理会会场↓轮值主席国办公室是啥样？联合国同传怎样做到又快又好？戳↓都在这里！（央视记者徐德智国广记者钱珊铭）
小石榴即将满月，宝爸宝妈的祝福、接生大夫的祝福都来了↓你的呢？
习近平总书记2日在北京考察新冠肺炎防控科研攻关工作。他强调，我国是一个有着14亿多人口的大国，防范化解重大疫情和重大突发公共卫生风险，始终是我们须臾不可放松的大事。战胜疫情，我们该怎么做？看图，周知，一起加油！
截至当地时间下午16时，韩国新冠肺炎感染者总数升至4335人，韩国将如何加强疫情防控？需要哪些帮助？目前，武汉社区如何保障困难人群、外地滞留人群生活供应？白岩松连线中国驻韩国大使邢海明，武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲↓  ...
截至当地时间1日18时，，较前一日增加566例，为单日最大增长。当地时间1日，墨西哥公布第五例新冠肺炎确诊病例，卫生部官员曾呼吁避免握手及贴面礼。两国最新疫情情况如何？关注↓（总台记者邓宗宇央视记者盛嘉迪）...
据中铁二十四局福建公司消息：今天16时20分，福建福平铁路天马山大桥施工现场发生事故，造成2人死亡，4人受伤。受伤人员已送医院抢救，目前无生命危险，事故原因正在调查中。（总台央视记者林舟）
近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②  ...
国防部新闻发言人吴谦：我国决定把生物安全纳入国家安全体系，系统规划国家生物安全风险防控和治理体系建设，全面提高国家生物安全治理能力。中国将尽快推动出台生物安全法，加快构建国家生物安全法律法规体系、制度保障体系。（总台央视记者李雯婷）  ...
郝丹，武汉音乐广播主持人，也是新冠肺炎治愈患者。对他来说，康复后的生活和以往有了不同；面对各种声音，他坚持传递温暖与信心。连线郝丹，一起聊聊他的治愈经历，分享治疗过程和情绪调节的经验↓↓关注！（总台央视记者庄胜春）.
93岁的华婆婆是江汉大学的教师，爱好画画，日前因感染新冠肺炎，在住院治疗。昨日，华婆婆病愈出院，为表达对医护人员的感谢，出院前她在护士的防护服上画了一幅画，以留纪念。网友：这是最好的礼物，祝婆婆早日解除隔离，身体康健！
来之不易，更要坚持！转起，加油！
昨天，武汉硚口武体方舱医院34名康复的患者出院，他们将被转运到隔离点，进行14天隔离后再回家。这是该院最后一批出院的患者。其他76名患者将进行转诊处理，转诊完毕后，武体方舱医院将进行“休舱”处理，不再接收患者。目前，武汉定点医院、方舱医院、隔离治疗...
截至当地时间2日10：30，日本新冠肺炎感染者共计962人，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等243人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员705人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。（总台记者何欣蕾）
遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓  ...
军委后勤保障部卫生局局长陈景元：从1月24日开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉。目前，全军1万余名医护人员投入一线救治。全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已治愈出院1000例。...
国防部新闻发言人吴谦：中国汉字中的“人”字是一个相互支撑的架构。岁寒知松柏，患难见真情，当中国全力抗击疫情之时，许多国家和军队向我们提供了真诚的帮助和支持。中国军队也将积极开展国际军事合作，与世界各国军队一道，携手抗击疫情。  ...
当地时间3月1日，美国华盛顿州卫生部门称，该州金郡1名新冠肺炎患者死亡，成为全美第二例因新冠肺炎死亡的病例。据悉，包括该名逝者在内的6名确诊患者，均来自当地一家养老院。目前，金郡1/4的消防队员处于隔离状态，因他们中不少人在没有使用防护...
军委后勤保障部卫生局局长陈景元：截至昨天，武汉火神山医院累计收治新冠肺炎患者1597例，已治愈出院611例。目前武汉火神山医院正不断加大对重症患者的收治力度，除了两个重症病区外，普通病区现在也开始收治重症患者。
今天上午，浙江省召开省委常委会会议决定，浙江省疫情防控应急响应等级从原来的一级调整为二级。（总台央视记者高珧）
今日，国务院联防联控机制举行新闻发布会，请军委后勤保障部卫生局局长陈景元、综合计划局副局长赵海飞、运输投送局副局长张天翔，国防部新闻发言人吴谦介绍军队支援地方抗击新冠肺炎疫情有关情况↓关注！（总台央视记者李雯婷）.
触！目！惊！心！别松懈！（B站UP主：北京信息科技大学学生九磅十伍便士）
今日，北京市召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。北京市委宣传部、经信局、卫健委、疾控中心等有关单位将发布信息，并就社会关切的热点问题回答记者提问。关注！.
今天，湖北省召开疫情防控工作新闻发布会，介绍江汉方舱医院开展医疗救治工作情况，并回答记者提问。关注！（总台央视记者王伟超）.
：2月29日，我国著名肺移植专家、南京医科大学附属无锡市人民医院副院长陈静瑜教授团队，在无锡成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。该患者男性，59岁，确诊为COVID-19危重型，双肺已严重病变受损且不可逆转。目前，该患者...
说明全国疫情防控总体形势持续向好，医疗救治效果明显，救治压力正在减轻。
今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍依法有效防控海外疫情输入有关情况，并答记者问。全程直播↓↓关注！（总台央视记者杨弘杨）.
今天，云南省红河州中级人民法院依法公开开庭审理被告人马建国故意杀人一案并当庭宣判，以故意杀人罪判处马建国死刑，剥夺政治权利终身。经审理查明，被告人马建国，男，1996年4月生，系红河州红河县阿扎河乡洛孟村委会洛玛村村民，小学文化。2020年2月5日，...
他们，冲在前线；他们，都是战士；他们，帮我们负重前行！致敬！
不懈怠、不扎堆、不聚会，戴好口罩，坚持下去！
截至2月29日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团现有疑似病例851例。不放松，继续加油！转！
近日，广东援鄂护士薛丽英准备下班时，得知有鸡汤喝，兴奋得学小鸡跑。她说原本是让同事帮忙拍视频发给家人，不料这一幕也被拍下，当时将近7小时没吃喝非常饿，“一下班就很兴奋，吃上鸡汤的感觉很满足”。...
面对新冠肺炎重症、危重症病人，如何开展多学科、多手段联合救治？疫情之下，患有基础性疾病的老年人应如何应对？北京医院援武汉医疗队领队王建业在线解答↓↓关注！.
（央视记者殷岳）
据阿联酋《宣言报》报道，当地时间2月29日，阿联酋卫生和预防部长阿卜杜勒·拉赫曼·奥瓦伊斯宣布，截至目前，阿联酋确诊新冠肺炎病例达21例，其中有5例已治愈，治愈者中包含2名中国人。（总台记者孙建）
据德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所的统计，截至29日10点，德国累计确诊66名新冠肺炎患者。（总台记者余鹏）
今天有哪些重点？聚焦哪些大事？，一起关注！.
当地时间2月29日，挪威电视台报道，挪威首都奥斯陆的乌勒沃医院再次出现一例确诊病例。该员工与之前被感染的员工有过密切接触。最令人担忧的是，该医院首个出现症状的员工在周一、周二两天接触过上百人。目前挪威共有7人确诊新冠肺炎。（总台记者郝晓丽）
上海新冠肺炎专家治疗组组长张文宏今天接受记者采访时表示：有些地区出现个别出院病人核酸复检呈阳性，并不奇怪。我们最关心的，是出院患者会不会再传播病毒。目前，国内出院患者没有出现再度传播他人的迹象。上海针对出院患者很早就做好了...
记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天...
当地时间29日，伊朗卫生部发言人贾汗普尔表示，伊朗新增新冠肺炎确诊病例205例，新增死亡9例。截至当地时间29日中午，伊朗共确诊新冠肺炎593例，其中123例康复，43例死亡。(总台记者李健南倪紫慧)
新冠肺炎疫情日益严重，浪漫的意大利民众对防疫工作也重视了起来。一位可爱的奶奶就霸气地给孩子们提出了防疫小建议：这段时间不能亲亲抱抱，那就用抛媚眼来代替吧！来看奶奶的媚眼↓你被电到了吗？  ...
武汉市副市长徐洪兰：①政府补贴，组织商超企业面向低收入群体，推出10斤10元蔬菜包，将其他省市捐赠的爱心蔬菜优先分配给困难群众，并帮孤寡老人、残疾人代购代送。②目前武汉粮、油、盐储备均在1个月以上，猪肉储备15天以上，方便面速冻食品24天，禽肉28天，鸡蛋1...
武汉市商务局党组书记姚彬：①面向社会招募志愿者，协助社区做好下单、配送工作②规定全市商超不对个人售卖，只接受社区团购，减少单一配送③在有条件的地方安排外卖、快递员工集中食宿，提高通勤率④与在武汉未复工劳动力签订短期合同，投入外卖、快递队伍中...
北京地坛医院中西医结合科主任医师王融冰：医学观察期一些人可能有虚弱、乏力、腹泄、腹胀等症状，会推荐他们服用清热的中成药。但这些药物的使用并不是为了预防。不主张健康人、没有症状的人使用中成药来预防，没有意义。不参加聚会，戴好口罩，这才是预防。  ...
安徽今天公布最新《安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单》，安徽省最后一个“高风险地区”合肥市瑶海区降为“中等风险地区”，首次实现全省范围退出高风险地区。安徽省“高风险地区”是指“累计确诊病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生”；“中等风险地区”是指“14天...
据韩国中央疾病管理本部消息，截至今天下午16时，韩国24小时内新增感染新冠病毒病例813例，累计报告确诊3150例，死亡17例。韩国中央灾难安全对策本部指出，由于新天地大邱教会信徒确诊比例极高，预计大邱地区确诊病例将持续增加。（...
北京市政府副秘书长陈蓓：近日，武汉女子监狱刑满释放人员黄某某返京引发关注。为进一步做好外防输入防控工作，尽最大努力切断传染源，明确：任何单位任何人不得擅自前往湖北接人进京，不得擅自前往其他地方接离鄂人员进京，不得擅自接全国确诊病例疑似病例发热症状患者密...
2月28日0至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例427例，新增死亡病例47例（湖北45例，北京1例，河南1例），新增疑似病例248例。当日新增治愈出院病例2885例，解除医学观察的密切接触者10193人，重症病例减少288例。截至2月...
当地时间28日，世卫组织在日内瓦召开发布会表示：“去年12月的一些初始病例与华南海鲜市场有关，但另一些初始病例并没有与该市场有接触。穿山甲有可能是中间宿主，但尚不清楚细节。”目前尚无法确定新冠病毒源头，应避免涉及地域的污名化语言，没有任...
据摩纳哥公国政府，当地时间28日晚，摩纳哥公国卫生部门确诊1例新冠肺炎病例，这是该国首次通报新冠肺炎确诊病例。患者病情稳定，已被隔离，并将尽快被送往法国尼斯治疗。（总台记者马瑾瑾）
当地时间28日晚，英国英格兰医疗部门宣布，发现第1例在英国境内被感染新冠病毒的病例。这名患者来自萨里郡，但目前无法确认患者是否是被来自英国境外的人员所传染，相关部门正对患者接触史进行调查。目前，英国境内感染者人数已增加到20人。（总台记者田晓春）
当地时间28日，世卫组织总干事谭德塞在日内瓦表示，目前全球共有20多种新冠肺炎疫苗正在研发阶段，一些治疗方法正进行临床试验，预计几周内将获首批结果。谭德塞说，中国的经验证明，只要尽早采取有力措施，仍有机会遏制病毒传播，避免其成为大流行病。（总台...
当地时间28日傍晚，意大利民防部门负责人博雷利在疫情通报中表示，截至当天17时，意大利累计确诊新型冠状病毒肺炎病例888例，较前一天增加238例。其中21人死亡，46人康复；在现有确诊病例中，412人属于无症状或轻症状患者，64人接受重症监护治疗。（总台记者李耀...
疫情当前，高考会延期吗？硕士研究生招生工作有何变动？高校毕业生就业怎么办？昨天，教育部、人社部在发布会上对这些问题进行了回应↓一起来了解，周知！
冰岛当地时间2月28日，当地媒体报道，从意大利北部度假返回的50岁冰岛男子被确诊新冠肺炎。这是冰岛首例新冠肺炎患者。（总台记者郝晓丽）
当地时间28日，世卫组织总干事谭德塞在日内瓦宣布，将新冠肺炎全球风险级别提高为“非常高”。此前，新冠肺炎全球风险级别为“高风险”。谭德塞表示，鉴于目前新冠肺炎在全球多个国家蔓延，中国境外已有4351例病例，且有越来越多国家出现疫情，故提高新冠肺炎全...
李梓萌：把国内疫情控制好，让更多企业复工复产，不仅能为世界经济添活力，还能生产更多防疫物资。现在，不少国家防疫物资已短缺。哪个国家能快速、大规模地生产这些东西？大家肯定会想到中国。当然，中国能帮到其它国家的，还有防控疫情和救治...
就美国防长称“中方构建‘侵略性’的军事姿态”这一言论，国防部新闻发言人吴谦表示，美方的言论是一派胡言，中方对此表示强烈不满和坚决反对。中国的发展壮大，是不可阻挡的历史潮流，美方的造谣与污蔑只会在国际社会面前暴露其内心的偏见与焦虑。...
本月，美国司法部宣布，对4名解放军人员提起诉讼，称他们涉嫌黑客攻击。对此，中国国防部新闻发言人吴谦强调，美方在网络安全问题上是国际公认的窃密惯犯。事实一再证明，美国长期以来对外国政府、企业和个人实施大规模、有组织、无差别的网络窃...
近日，江苏连云港灌南县的贫困生鱼筱熙，才得知捐助自己上学的人正是牺牲在战疫一线的民警位洪明。她写下告别信：“亲爱的位叔叔，得到您消息时，您已经在另一个世界了。我会努力学习，立志做像您那样善良勇敢的人。”（总台央视记者吴睿陈娟娟）
当地时间28日，墨西哥卫生部发布信息，确诊墨西哥首例新冠肺炎病例。该患者是一名35岁的男性，2月14日至22日曾在意大利北部停留，22日返回墨西哥城。墨西哥卫生部呼吁民众不要恐慌，墨西哥总统洛佩斯表示，墨西哥有能力抗击新冠肺炎疫情。（总台记者盛嘉迪吕兴林）
国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：利用康复者恢复期血浆治疗取得了比较好的效果，安全性和有效性得到了公认。我们已在全国采集了544人次的血浆，用于245例患者的临床治疗，据对157例患者超过48小时的监测，其中有91例临床指标和症状都有一些改善。  ...
今天，北京市召开第三十五场疫情防控新闻发布会，北京市卫生健康委、市高法、市检察院等有关单位将发布信息。关注↓（总台央视记者何畅邓煜洲）.
国务院新闻办公室在湖北武汉举行新闻发布会，邀请中央指导组成员、卫生健康委员会主任马晓伟和中央指导组成员、卫生健康委副主任于学军等介绍中央指导组指导疫情防控和医疗救治工作进展。关注！（总台央视记者王伟超）.
国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：部分省报告治愈出院的患者复诊过程中核酸检测阳性。通过监测，这部分患者没有再发生传染他人的现象；有一部分患者再检测时又转为阴性。我们组织专家对此进行进一步研究，并进一步加强对出院患者的管理，跟踪随访。  ...
尼日利亚卫生部长今天发布公告，确认该国于27日发现首例新冠肺炎确诊病例。据悉，患者是一名在尼日利亚工作的意大利人，他于25日从意大利米兰返回尼日利亚后，出现新冠肺炎症状，并被确诊。该患者目前病情稳定。(总台记者单既明)
科技部社会发展科技司司长吴远彬：气溶胶传播要同时满足密闭的空间、较长的时间、高浓度病毒三个条件。在极端的条件下才有气溶胶传播的可能性。对普通人来讲，在通风良好的日常生活环境中，气溶胶传播可能性很小，几乎没有气溶胶感染风险。  ...
山东省人民政府决定，免去王文杰的山东省监狱管理局副局长职务。
今天，白俄罗斯卫生部新闻处发布消息称，该国出现首例新冠肺炎确诊病例：一名伊朗留学生新冠肺炎病毒检测呈阳性。该学生22日从阿塞拜疆巴库乘机抵达白俄罗斯，目前在明斯克传染病医院接受治疗，情况稳定。其他密切接触者已被隔离并接受病毒检测。（总台记者顾鑫）
国务院联防联控机制召开新闻发布会，科技部社会发展科技司司长吴远彬、国家卫健委疾控局二级巡视员崔钢、国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红、北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强等人介绍防控和治疗有关情况。（总台央视记者李雯婷）  ...
27日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例62例。今天的浙江省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，采取网络发布的形式，记者通过网络提问。一起看直播，关注↓（总台央视记者梁烨倪铮）.
昨天，云南省支援湖北省疫情防控前方指挥部指挥长许勇刚介绍，截至26日，云南10批支援湖北医疗队1156位医疗队员零感染。许勇刚表示，队员在到岗前，须经严格培训；编制防止感染手册，做到人人能应对；每支医疗队都配备了专家和专职人员，对医务人员进出病房、住宿区进行...
据台湾流行疫情指挥中心，岛内新增2例新冠肺炎确诊病例：一例为30多岁男性，21日曾至日本大坂旅游，返台出现症状已隔离治疗，研判于日本感染可能性高；另一例为50多岁女性，近期未出境，因病入院，26日出现症状，今日确诊，目前感染源不明。（总台央视记...
2019年全年我国国内生产总值（GDP）为990865亿元，稳居世界第二位；GDP比上年增长6.1%，符合预期目标；人均GDP首次突破1万美元。分享！
国家统计局今天发布的公报显示：2019年末全国大陆总人口140005万人，比上年末增加467万人。2019全年出生人口1465万人，出生率为10.48‰；死亡人口998万人，死亡率为7.14‰；自然增长率为3.34‰。（总台央视记者刘颖）
在日本，连续发烧4天才可进行新冠肺炎检测，轻症者在家休养，这一政策是否有足够的科学依据？韩国大邱及庆尚北道疫情持续加重，韩国政府出台了哪些措施应对？戳↓看记者带来的观察分析。（总台记者王梦唐鑫）.
当地时间27日晚，荷兰卫生、福利及体育部下设的荷兰公共卫生与环境研究院发布公告称，荷兰于当天确诊首例新冠肺炎病例，病患近期曾到访意大利伦巴第大区，目前已被隔离治疗。另据荷兰媒体报道，病患为一名56岁的荷兰男性公民。（总台记者邹合义）
北京的聚集性疫情，引发传播的一大原因就是没有严格执行隔离措施。现在整个形势还处于胶着对垒状态，新冠病毒本来就很狡猾，不论是加强防控还是自我防护，方方面面绝不能手滑。防控这根弦一定要绷紧，不能有弹性，只有这样才能防止疫情反弹。  ...
随着武汉市社区封闭管理措施的推进，总台记者发现目前在武汉街头，所有超市、药店都不再对个人开放，武汉市民所有的物资采买，均通过社区登记、团购、跑腿代买的方式完成。社区工作人员是如何完成这项工作的？记者带你看↓↓↓致敬每一位一线社区工作者！（总台央...
一个月前，熙熙家人被确诊为新冠肺炎，5岁的熙熙面临无人照顾的情况。江苏昆山市中医医院8名护士组成“妈妈团”，轮流照顾熙熙。今天，痊愈后的熙熙妈妈，在经过隔离期后，终于能接孩子回家了！同时，也到了熙熙和“护士妈妈”们说再见的时候…...
加油！期待花开疫散！
今晚，国际体育仲裁法院（CAS）公告称，将会在当地时间2月28日上午10时（暨北京时间2月28日晚17时），公布世界反兴奋剂机构（WADA）与孙杨和国际泳联（FINA）一案的仲裁结果。与此同时，CAS秘书长会在CAS总部向媒体公布此结果，并发布简短声明。（总...
据伊朗媒体报道，当地时间27日，前伊朗驻梵蒂冈和埃及大使哈迪·霍斯罗沙希因新冠肺炎，于库姆去世。（总台记者李健南）
25日，世界卫生组织（WHO）在日内瓦召开发布会，刚刚结束中国考察行程的考察组外方组长、世卫组织总干事高级顾问艾尔沃德感叹：“如果我感染了，我希望在中国治疗。”他说，中国知道如何让新冠肺炎患者康复，他们下定了决心，这并非全世界都能做到。（观察...
据伊朗塔斯尼姆通讯社27日消息，伊朗女性和家庭事务副总统玛苏梅·埃卜特卡尔确诊感染新冠病毒。另据伊媒称，此前埃卜特卡尔出现新冠肺炎相关症状，当地时间27日上午接受测试，结果呈阳性。目前，本人已在家中隔离。(总台记者倪紫慧李健南)
大数据显示，小区严格封闭后，武汉老百姓现在对自制美食的搜索量涨了1590%，排名第一位的是做蛋糕，然后是凉皮，第三是油条，再然后是奶茶。在关注如何做蛋糕这个方面，现在武汉是全国所有城市当中排名第一位。宅家，你学做美食了吗？
治愈出院后，还需要怎样的防范和观察？被感染、又即将到出院观察期的金银潭医院副院长，有怎样的亲身经历？今晚《新闻1+1》，白岩松特邀中央赴湖北指导组专家组成员、北京朝阳医院副院长童朝晖和武汉市金银潭医院副院长黄朝林，共同解读疫情。关注！...
2月22日凌晨，在防疫一线连轴转了30天的天津滨海新区应急管理局局长单玉厚，突发心源性猝死，倒在单位宿舍。他临危受命担任滨海新区防控工作领导小组物资保障组副指挥长，一直奔波于办公室、应急指挥一线、调运物资的机场、申请复工复...
针对湖北武汉刑满释放并确诊为新冠肺炎患者黄某某进京一事，北京市2月26日成立调查组，围绕黄某某如何进京进社区开展调查，核查疫情防控工作全过程是否存在漏洞，目前调查工作全面展开，有关情况将及时公布。
今天上午，北京市召开疫情防控新闻发布会，有关单位将发布重要信息，并答记者问。关注！（总台央视记者何畅张伟泽）.
2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，属一起外省输入的单位聚集性疫情，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增报告死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除...
今天上午，广州市政府新闻办举行通气会，通报广州医科大学在此次疫情防控、救治方面情况，钟南山院士出席，回溯广州抗击非典经验、介绍广医疫情防治并答记者问。（总台央视记者陈旭婷）.
截至2月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例43258例（其中重症病例8346例），累计治愈出院病例32495例，累计死亡病例2744例，累计报告确诊病例78497例，现有疑似病例2358例。
湖北新增确诊病例409例（武汉383例），新增治愈出院病例2288例（武汉1535例），新增死亡病例26例（武汉19例），现有确诊病例39755例（武汉32392例），其中重症病例7984例（武汉7049例）。累计治愈出院病例23200例（武汉13328例），累计死亡病...
2月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例433例，新增死亡病例29例（湖北26例，北京、黑龙江、河南各1例），新增疑似病例508例。  当日新增治愈出院病例2750例，解除医学观察的密切接触者12823人，重症病例减少406例。  截至2月2...
梅梢香，菜花黄，玉兰皎皎，新芽染成。戳↓宅家感受沪浙川黔一路芬芳。.
（总台记者唐鑫）
记者从威海市委宣传部获悉，2月25日上午10:15，由韩国仁川飞抵威海的济州航空7C8501航班降落在威海大水泊国际机场。机上共载有163名旅客，其中19名韩国乘客、3名美国乘客、1名乌克兰乘客，其余为中国乘客。经现场检查，发现有5名乘客体温异常。为保护入境人...
中国疾控中心研究员冯录召表示，对于新生儿第一针乙肝疫苗和卡介苗，应该及时安排接种；如果母亲是乙肝表面抗原阳性，新生儿第二针和第三针乙肝疫苗，建议与接种单位预约后及时接种；狂犬病和破伤风必须按照疫苗接种程序及时接种。（总台央视记者史迎春）
今日上午，韩国宣布新冠肺炎新增169人，下午，韩国再次确诊新增新型冠状病毒感染者115人，韩国累计确诊感染者达到1261人，死亡12人。（央视记者唐鑫）
今天下午，北京召开疫情防控新闻发布会，北京市卫健委、疾控中心、石景山区等有关单位发布信息，并答记者提问。关注！（总台央视记者王丰）.
今天下午，湖北省政府新闻办公室将召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍荆州市新冠肺炎疫情防控工作和广东省、海南省对口支援荆州医疗队工作情况，并回答记者提问。关注！（总台央视记者王伟超）.
青岛、沈阳、大连、烟台、延吉等地已出台措施，严防境外疫情输入，其中烟台还将对入境人员一律实行核酸检测。大家一起努力！
武汉武昌医院作为最早收治新冠肺炎的定点医院之一，目前已开放病床500多张，保障1000多名医护人员和患者的健康补给。联动爱心企业，一起助力前方医护人员物资保障↓↓↓（总台央视记者王宇）.
今天，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍加大力度帮扶住宿餐饮、文体旅游等受疫情影响严重行业工作情况。关注！（总台央视记者顾小慈）.
转发致敬！英雄一路走好！
24日，山东第一批驰援黄冈医疗队100余人，到达罗田温泉度假村休整。他们，已连续工作31天！他们，面对着我们难以想象的艰辛危险！转起！致敬！（菏泽日报）
东京奥组委表示：国际奥委会多次表示奥运会的准备工作正按计划推进，为了举办安心安全的奥运会，新冠肺炎的对策十分重要。东京奥组委将继续关注新冠肺炎的整体情况，研究必要的对策。至于5月底前为期限判断东京奥运是否可以举办，这不是...
不懈怠、不放松、不扎堆，戴好口罩，坚持下去！转！
今天，韩国大邱市政府表示，又有1例确诊感染新冠肺炎的患者不治身亡。韩国境内累计死亡病例增至12例。该患者73岁，是韩国新天地教会信徒，患有糖尿病和高血压等慢性疾病。（总台记者李大杰）
大连今日发布《关于进一步做好防控境外疫情输入工作的通告》，其中明确要加强入境人员管理。所有入境人员须按照规定如实申报身份信息。对有发热、咳嗽等不适症状的，立即采取相应措施。入境人员及共同居住人员进行14天居家隔离，或由各地区集中隔离。（总台央视记者李承泽）
当地时间25日，意大利民防部门负责人博雷利表示，截至当天12时（北京时间19点），该国确诊新型冠状病毒肺炎病例增至283例，其中7人死亡，1人治愈出院。南部的西西里岛首府巴勒莫出现首个病例，系来自伦巴第大区的女性游客。此外，托斯卡纳大区也首次确诊2个病例。（...
疫情发生以来，全国各地派出数百支医疗队、3万多名医护人员支援武汉。因为同根，他们千里驰援不舍昼夜；因为同乡，我们倍感自豪时刻牵挂。加油老乡，照顾好自己，盼早日凯旋！为家乡医疗队在线打call↓↓
25日召开的国务院常务会议指出：①要扩大硕士研究生招生和专升本规模，增加基层医疗、社会服务等岗位招募；②要对延迟离校毕业生推迟报到、落户等时限。对离校未就业毕业生提供2年户口和档案托管，按应届毕业生办理就业手续。
为支持吸纳2亿多人就业的8000多万个体工商户纾困，25日国务院常务会议确定：①3月1日至5月底，免征湖北境内小规模纳税人增值税，其他地区征收率由3%降至1%。②个体工商户按单位参保养老、失业、工伤保险，参照中小微企业享受减免。③引...
刘良是同济医学院法医系教授，他在16日完成第1例新冠肺炎逝者遗体解剖。因属“烈性传染病”，这次解剖曾迟迟无法进行。他说，解剖是要搞清楚病毒到底侵害了什么地方、如何侵害。“我们当时鞠躬时间特别长。病人走了，但用遗体为更多人的健康铺路。他们是大爱。”...
据埃及媒体报道，当地时间25日上午，埃及前总统穆巴拉克在开罗去世，享年91岁。胡斯尼·穆巴拉克出生于1928年5月4日，于1981年10月14日起就任埃及总统，于2011年初爆发的大规模反政府示威中被迫下台。（总台记者陆隽弘）
今天有哪些重点？聚焦哪些大事？，一起关注！.
昨晚，湖北省京山市新冠肺炎疫情防控指挥部医疗救治和专家组成员、市卫生健康局党组成员崔靖因连续奋战防疫一线，过度劳累，突发急性肾功能衰竭，经抢救无效逝世，终年57岁。自疫情防控工作开展以来，他一直坚守岗位，2月5日他突发肾绞痛、肾积水，还坚持带病...
青岛卫健委对四类入境人员实行集中隔离或留观：①有疫区旅居史并有发热或呼吸道症状的；②与新型冠状病毒感染者有接触史的；③所乘坐交通工具中有发热病例的；④在现场检疫查验中检测有发热或呼吸道症状的。其他入境人员均由居住地所在区市派车接回，对在境内有...
从今日起，沈阳将严防境外疫情输入，采取相应防控措施，严格控制疫情传播扩散：①关口前移，相关部门在境外航班降落3小时前掌握相关信息②入关的所有乘客均接受体温检测，测温无异常的乘客安排专车接送③如乘客有发热症状，安排120救护车送至发热门...
当地时间25日，伊朗卫生部公共关系与信息中心主任贾汗普尔表示，伊朗新冠肺炎确诊人数新增34例，其中16例来自库姆，新增3例死亡病例。目前，伊朗共确诊新冠肺炎患者95例，死亡15例。（总台记者李健南倪紫慧）
看到你说度过了危险期，肺部CT也好转了，真替你感到高兴！好好吃饭，好好休息，期待你的核酸检测转阴一切都会好起来的，加油！加话题发微博，记录康复过程，一起为患者加油打气！
受新型冠状病毒疫情的持续影响，香港教育局今天下午决定将此前公布的3月16日开学时间，再次推迟到4月20日，复课也将分阶段进行。中学文凭笔试则按照原有计划于3月27日照常举行，届时考生将被提供口罩。（总台记者张怡）
截至当地时间25日下午五点，日本的新冠肺炎感染者共计853人。其中包括在日本国内的感染者和中国游客等148人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员691人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。（总台记者何欣蕾）
今天上午，国务院联防联控机制举行发布会，请国家市场监督管理总局副局长唐军，国家药品监督管理局副局长颜江瑛，国家知识产权局副局长何志敏介绍维护市场秩序、支持复工复产情况，并答记者问。看直播，关注！（总台央视记者杨弘杨）.
①全国已有超3000家企业经营范围新增“口罩、防护服、医疗器械”等业务；②“我有熔喷布，谁有口罩机？”中石化找到合作伙伴24小时后，已对接完成11条口罩生产线；③不到3天，广汽集团工程师学完原本2周的培训内容，组装调试出第一台防护口罩生...
“嫩绿柔香远更浓，春来无处不茸茸。”大地已感受到浓浓春意，万物正在复苏萌动。广东众芳齐争春，广西桑绿木棉红，贵州春水落碧潭，浙江梅花傲枝头……戳直播，跟随直播，看大地悄然复苏↓.
据韩国卫生部门消息，截至当地时间25日9时，，感染总数达到893人，死亡8人。（总台记者唐鑫）
据韩国政府部门25日消息：韩国政府已同“新天地”教会方面协商，在获得该教会所有人员名单后，将对所有成员进行新型冠状病毒检测。据悉全部人员名单达21万人左右，韩国政府将逐步展开对所有人的排查，并及时向社会通报检测结果。截至24日数据，韩国全部感...
2月24日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告当日新增治愈出院病例2589例。至此，全国已连续13天实现治愈出院超千人。截至24日24时，全国累计治愈出院病例27323例。坚持住，继续加油！
2月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例508例。其中，湖北新增确诊病例499例，除湖北以外各地共新增确诊9例。不懈怠、不放松、不扎堆，戴好口罩，坚持下去！转起！
湖北新增确诊病例499例（武汉464例），新增治愈出院病例2116例（武汉1391例），新增死亡病例68例（武汉56例），现有确诊病例43369例（武汉34691例），其中重症病例8675例（武汉7647例）。累计治愈出院病例18854例（武汉10337例），累计死亡病...
2月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例508例，新增死亡病例71例（湖北68例，山东2例，广东1例），新增疑似病例530例。　　当日新增治愈出院病例2589例，解除医学观察的密切接触者15758人，重症病例减...
根据国家有关法律法规规定和当前新冠肺炎疫情防控形势，江苏省人民政府研究决定，自今天零时起，将疫情防控应急响应级别由突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。
当地时间24日，美国疾病控制与预防中心确认，美国已确诊53例新冠肺炎病例。截至目前，在美国已确诊病例当中，36例为日本“钻石公主”号邮轮上的美撤侨人员，3例为中国武汉的撤侨人员，14例为美国本土的确诊病例。美国公共卫生官员称，撤侨的美国公民中确诊病例可能还会...
合肥第45中的陈同学，你在“前线”的妈妈交代了，在家也要认真写作业，加油哦！网友：妈妈放心，全国网友替你监督！
当地时间24日，世卫组织在日内瓦召开发布会时表示，中国采取的防疫措施有效控制疫情，值得全球借鉴。目前尚不足以宣布新冠肺炎为全球性流行病，但应做好其可能发展成全球性流行病的准备。目前，意大利、伊朗、韩国等国的疫情令人担忧。世卫组织将针对防疫工作...
今天有哪些重点？聚焦哪些大事？，一起关注！.
今晚的《新闻1+1》，白岩松特邀中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼，共同解读疫情。关于中医药救治，你最希望专家解答哪些问题？来评论区留言↓你的提问就有可能在节目中得到解答！今晚，一起看直播...
今后，全面禁止食用野生动物，严厉打击非法野生动物交易。网友：终于等到这一天！坚决支持！转！
1月初，武汉大学人民医院呼吸内科医生余昌平工作中感染新冠病毒。治疗时，他在网上持续发布视频，分享治疗经历做科普，鼓励大家。余昌平很快将和妻子一起出院。他申请隔离结束后再回“一线”战斗！看采访↓（总台央视记者沙晨）.
目前，全国新冠肺炎患者治愈已超2万例。联合发起话题，新冠肺炎患者可以带话题发微博记录康复历程，大家也可以在这里为患者加油打气！我们一起共渡难关！相信一切会越来越好！
日前，中国人民政治协商会议第十三届全国委员会召开第三十三次主席会议，研究了关于推迟召开全国政协十三届三次会议的相关事项，为贯彻落实中共中央关于统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作的总体部署、组织全国各级政协组织和广大政协委...
位于韩国庆尚北道的清道郡大南医院是韩国第一家发生大规模集体感染新冠肺炎疫情的医疗机构。截至今天，这里确诊新冠肺炎的患者已超110名。目前现场的救治情况如何？看直播↓关注！（总台记者张昀）.
据韩国卫生部门消息，截至当地时间24日16时，韩国确诊新型冠状病毒感染者达到833人，死亡7人。另据韩国国防部消息，韩国现役军人感染者总数也已升至13人。韩国各政府部门及企业等正在积极进行消毒防疫等措施。韩国国会也决定从当地时间24日18时开始...
今天下午，十三届全国人大常委会第十六次会议举行闭幕会。会议表决通过全国人大常委会关于全面禁止非法野生动物交易、革除滥食野生动物陋习、切实保障人民群众生命健康安全的决定和关于推迟召开第十三届全国人民...
据韩国卫生部门消息：截至当地时间24日16时，韩国确诊新型冠状病毒感染者达到833人，死亡7人。（总台记者唐鑫）
今天，外交部新任发言人赵立坚首次亮相蓝厅，主持外交部例行记者会。赵立坚现任新闻司副司长，是外交部第31任发言人。他表示，今后将会加强与中外媒体记者沟通合作，一起传递中国声音。（总台央视记者申杨）
湖北通报9起违反疫情防控工作纪律规定、履职履责不力典型问题：1.湖北省司法厅原巡视员陈北洋违反传染病防治法规和防控工作规定，在本人及其家人确诊新冠肺炎后，不服从集中隔离、入院治疗等措施，并违规出入公共场所，影响恶劣。其还存在违反廉洁纪律、违规多占...
今天下午，北京市召开疫情防控新闻发布会，北京市发改委、市卫健委、市疾控中心、朝阳区等有关单位将发布信息，并答记者问。看直播↓关注！（总台央视记者何畅）.
人社部副部长游钧：要注重高校毕业生的就业工作，统筹做好毕业招聘、考录等相关工作，启动线上招聘活动，开设就业指导的云课堂，指导用人单位推迟面试、体检、签约录取时间，帮助毕业生顺利毕业，尽早就业。
财政部部长助理欧文汉：①对受疫情影响较大的交通运输餐饮、住宿、旅游等行业调整了企业所得税政策；对和群众生活密切相关的公交运输生活服务，快递收派等行业，出台免征增值税的措施；②出台阶段性减免社保费医保费和实施缓缴停缴住房公积金等政策；③加大延期稳岗力...
国家发改委秘书长丛亮：目前，武汉本地每天可供应N95口罩30万只，保障6万多医护人员的防护需要。随着复工复产，口罩需求出现爆发式增长。目前除西藏以外，已有30个省市区都新上了口罩的生产线，都可以生产口罩。。
24日，中国驻韩使馆提醒在韩留学的中国学生：①入境前：务必同韩国就读院校联系；②入境时：23日至29日被确定为“集中管理周”，中国留学生须按特别入境程序确认健康状况，并在手机安装“自我诊断应用程序（专用app）”；③入境后：自我隔离14...
今天上午，国务院新闻办公室举行新闻发布会。国家发展改革委、工业和信息化部、财政部、人力资源社会保障部、商务部、人民银行负责人介绍统筹新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作并答记者问↓关注！.
即使下一步拐点到了，也再绷绷！转发提醒，不放松！
据韩国卫生部门消息，截至当地时间24日9时，韩国再次确诊新增161例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至763人，死亡7人。另据韩国国防部消息：截至24日8时，，初步怀疑新增确诊感染者来自军营内部的密切接触。（总台记者唐鑫）
当地时间23日，巴黎圣日耳曼队迎战波尔多队。开场前，场地中打出了“中国加油”的中英文标语。巴黎圣日耳曼队的球衣前，也印有“中国加油”字样。整场比赛中，球场边的LED屏上不断打出“中国加油”。这是巴黎圣日耳曼队第三次将胸前广告换成祝福文字，前两次...
“暖岁节物早，万萌迎春达。”春的生机，正在萌发。福建漳州，成串香蕉香醉人；广西合山，草莓正红惹人怜；广东博罗，绿满菜园蔬果鲜；海南三亚，三角梅俏展春颜……戳直播↓看万物萌动、生机盎然的“春景图”！.
根据国家有关法律法规规定和《广东省突发公共卫生事件应急预案》，结合广东省当前新冠肺炎疫情防控形势，广东省新冠肺炎防控领导小组(指挥部)决定：今天9时起，将广东省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。（总台央视记者...
目前，不少复工的制造型企业缺少工人，而一些服务性企业因不能开工，大量人员待岗。连日来，安徽合肥市人社局尝试通过“共享员工”的方式，让餐饮行业的员工走进工业园，帮助完成一些易入手的工作。这种模式有效减轻了公司运营负担，也保障了员工的基...
昨天，西安市公安局灞桥分局57岁的民警乔锦仁因心源性猝死，牺牲在疫情防控一线。今年1月，乔锦仁主动请战，自1月26日起投入疫情防控工作，直至生命最后一刻，他在岗位上连续奋战，负责车辆、人员排查等工作。据了解，乔锦仁生前先后7次荣立个...
防疫还要加油！带你看上海支援湖北医疗队在雷神山医院开展救治；了解蓝天救援队如何将紧缺物资送达武汉定点医院；还将在韩国新冠肺炎疫情中心区发起移动直播…关注！
一起努力，！
①各级党组织和广大党员、干部冲锋在前、顽强拼搏；②广大医务工作者义无反顾、日夜奋战；③人民解放军指战员闻令而动、敢打硬仗；④广大人民群众众志成城、守望相助；⑤广大公安民警、疾控工作人员、社区工作人员等坚守岗位、日夜值守…...
给自己剪、给孩子剪、给父母剪、给爱人剪……当回Tony我可以！今年理发不扎堆，发图文来参加吧！网友：只想知道，今年有多少小伙子，秃了……（图自网友  ...
中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组印发通知，就进一步保护关心爱护医务人员提出十方面措施。①要提高疫情防治人员薪酬待遇。各地要在落实现有政策基础上，将湖北省（含援湖北医疗队）一线医务人员临时性工作补助标准提高1...
北京市疾控中心副主任庞星火：昨天对当当网进行约谈，患者李某，女，当当网职员，户籍黑龙江，现住北京通州，1月21日从北京回黑龙江，2月5日乘坐火车返京，2月13日她出现咽痛腹泻，2月14日居家未外出，2月13日其母亲吴某某被诊断为新冠疑似病例，患者李某被确定为密切...
武汉市青山区钢花小学音乐教师华雨辰是一名志愿者，怕父母担心，骗他们说自己在值班。父亲得知后甚至要替她去值班。她说：“每天无论多晚回家父母都等着我，进门的时候帮我消毒，给我喝鸡汤，一直说你多吃一点，多喝一点，增加抵抗力。我们誓与武汉共进退。...
想快点回家，扑到爸爸妈妈的怀里大哭一场、和家人补一顿团圆饭、在开满樱花的武汉街头，吃一碗热乎乎香喷喷的热干面、大家都平平安安的，相互拥抱……这是战疫一线工作人员的小心愿！一起加油！期待花开疫散！
1月23日凌晨，武汉市硚口区公安分局局长张晓红两小时内组织300警力，赶到武汉天河机场执行交通管制任务。一个多月以来，硚口区民警日夜奋战，承担了路口的守控和医院的防控。张晓红说，在硚口公安流传着一句口号，“抗击疫情用我必胜”，我深深地为这些战友感到...
我们一定可以取得疫情防控战疫的胜利！中国加油！湖北加油！武汉加油！转！
武汉市青山区钢花小学音乐老师志愿者华雨辰：我不是医生，没有办法上前线救助病人，也没有物资的资源，作为武汉人，我报名加入志愿者贡献自己的力量。和很多志愿者一样，我们都是哪里需要就赶去哪里，我当过接送医护人员的司机，也当过测温员，还当过...
吴辉：我们一个骑手小哥说，他的顾客想拥抱他时，他好像在发光；水果店的小姐姐看我东西多，帮我上货；邮局的小女孩帮我重新打包……有这么多人坚守岗位，！我希望普通岗位的普通人，能得到更多理解和尊重；我也希望可以多赚点钱，在武...
吴辉：本来计划春节继续工作，可疫情愈发严重，我也害怕，准备三十开始休息。三十晚，我吃着火锅，心里头很不舒服，觉得自己该做点什么。大年初一的第一单，我就送到了中南医院呼吸外科。这些天，我遇到了各种各样的人，也被各种各样的温暖所感动，我不...
今天，是中日友好医院援鄂医疗队护理组组长赵培玉来到武汉的第20天，她说，有一点想家。回忆当时驰援武汉报名，她表示：“大家报名的理由都很多。”“在这场看不见硝烟的战场中，我们既是白衣天使，又是白衣战士，我们有信心，也有能力，打赢这场仗...
武汉市金银潭医院南四病区主任余亭表示：我和我的团队艰苦奋战了50多天，目前我病区6名医生，20名护士，共收治新型冠状病毒近200人，出院患者达150人。每天我们都会穿着密不透风的防护服进入病房，所有患者都没有亲属陪护，每次离开病房，我们全身都...
据韩国卫生部门消息，截至当地时间23日16时，韩国新型冠状病毒确诊感染者人数已升至602人，死亡5人。（总台记者唐鑫）
中国疾控中心研究员冯录召：近日，部分地区的商场已开始陆续开业。疫情期间商场该怎么做好卫生和防护工作？①商场应该建立防控制度，提高从业人员和顾客的风险防范意识，加强从业人员的健康监测。②建议在商场内设立一个应急区域，出现疑似症状人员时，可以先暂时隔离...
今天下午，北京市举行第29场疫情防控工作新闻发布会。北京市卫生健康委、市疾控中心、北京妇产医院等有关单位介绍疫情防控情况，并答记者问。关注！(总台央视记者张伟泽邓煜洲).
“万物迎春兔目开，亭亭圆影覆莓苔。”春回大地，百花盛开，又到一年中最有生机的时节。上海众梅争艳，云南土豆正肥，山东草莓含笑，广西油菜花开……跟随的镜头，看风和日暖，万物争春↓↓.
2月22日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例35例，现有疑似病例100例。新增密切接触者19例，累计确定密切接触者2452例，其中1655例已解除医学观察。11例新冠肺炎患者分别从地坛医院、解放军总医院第五医学中心、北京市普仁...
接送医护人员的快递员、帮居民采购必需品的社区工作人员、去医院“救急”的环卫工、转运患者的民警……为了让武汉快点好起来，为了守护居民们的健康安全，疫情面前，他们坚守一线，守卫家园，他们说“我不上谁上”。谢谢，每一个奋战在战“疫”一线的你！
当地时间22日，意大利新冠病毒紧急状况代表博雷利表示，意大利新冠肺炎感染病例上升至76例，此外，还有2例死亡病例及治愈出院病例1例。意大利总理孔特在发布会上说，该国部长会议已通过法令，对病例集中的11个市镇的交通进出采取限制措施，并在这些区域暂停生产、公众...
一月底，美国传染病学专家、被誉为“病毒猎手”的利普金教授，赴华帮助抗击新冠肺炎疫情。近日，他在美结束隔离期。他说，中国奋力抗击疫情令人感动。“非典时就见过钟南山，如今再见，他已不年轻了。但他工作依然非常努力。”利普金教授还强调...
84岁的钟南山再战防疫最前线；73岁的李兰娟脱下防护服，脸上的压痕清晰可见；22岁的护士瞒着家人去战疫，却不敢面对镜头向家人报平安……他们，是疫情中的“逆行者”！！愿你们平安归来！转！
2020年2月22日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例630例，其中：武汉市541例、黄石市4例、十堰市8例、襄阳市0例、宜昌市3例、荆州市8例、荆门市4例、鄂州市4例、孝感市14例、黄冈市5例、咸宁市0例、随州市4例、恩施州0例、仙桃市0例、天门市1...
特殊时期，不少人宅在家解锁了新的技能：有人做饭技艺猛涨，有人成为了“客厅运动健儿”，还有人学会了直播开课、远程办公…战疫路上，每个勇敢乐观的中国人，都在认真积极地生活。今天比昨天好，这就是希望！你最近解锁了什么新技能？分享吧！
练舞的姐姐、写毛笔字的大叔、织毛衣的大姐、拿喇叭帮护士维持秩序的大妈，还有忙碌的医护人员，作者用超过80张图片，带你了解方舱医院里的生活↓↓↓不是每个人都要成为英雄，但我们每个人都是抗疫的一份子！（作者：兜爷麻麻...
近日，著名足球教练米卢接受采访。他说虽然身处异地，但中国的新冠肺炎疫情牵动他的心，“有一句话想与你们共勉：‘态度决定一切。’你们一定会很快打赢这场与病毒的战争。”最后，米卢用中文说：“我的心与你同在——中国！”（总台央视记者张颖）  ...
“我的兄弟，患上重病，我们齐心协力，为武汉打气！武汉兄弟，你别叹气，这个冬季，马上就过去！”这首《武汉兄弟》，向抗击疫情战斗前线的所有工作人员致敬！加油！
“你们的家事急难事，我们来解决。”转！要平安归来！（总台央视记者陈旭婷）
医疗物资紧缺，全国超3000家企业新增口罩、防护服等业务。有的“强行”转产，从无到有建起生产线；有的加速研发，用新技术新工艺让物资加速到达一线。现在，湖北每天可筹集防护服17万件，N95口罩30万只以上。并肩战斗，共同出击，才能早日迎来阻击战的胜利！  ...
日前，英国伦敦市长候选人贝利表达过由于新冠肺炎感染扩大，提出今年夏天的东京奥运会、残奥会的举办地由伦敦替代东京的言论。21日，东京都知事小池百合子就相关言论表示，贝利的发言“不合适”。（总台...
经湖北省纪委监委纪律审查和监察调查，武汉市委原常委、秘书长蔡杰违反政治纪律，与多人串供堵口，对抗组织审查；违反组织纪律，不如实报告个人有关事项；违反廉洁纪律，接受可能影响公正执行公务的旅游活动；违反国家法律法规，利用职务上的便利，在工程项目...
疫情防控期间，各地陆续复工，许多人选择开车或打车上班。应如何充分做好车身消杀？开车出门要做好哪些防护措施？作为司机，搭载乘客时又应注意什么？连线北京急救中心培训中心主任陈志，为你解答↓↓（总台央视记者庄胜春）  ...
辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通报：根据国家有关法律法规规定和辽宁省新冠肺炎疫情发展形势，自2020年2月22日9时起，将我省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由一级应急响应调整为省级三级应急响应。（总台央视记者李承泽）
云南虞美人婀娜、巴蜀海棠花明艳、海南蜈支洲岛的阳光与海滩，还有方舱医院小姐姐的手绘……看直播↓武汉加油！
她们中不乏95后女生，却像超人一样在ICU里忙个不停；工作时头晕，吃块巧克力就能继续战斗。每天脱下护目镜口罩的那一刻，是一天中“最爽的”；每天在公交车上与家人视频，就能让她们忘记疲惫。在父母眼里她们还是孩子，却已披上战衣拯救生命↓盼平安凯旋！...
据韩国卫生部门消息，截至当地时间22日9时，韩国新增142例新冠肺炎确诊病例，韩国感染者总数升至346人。此外，韩国21日出现第二例确诊感染者死亡病例。新增确诊的142人中有131人在韩国南部的大邱及庆尚北道地区确诊。（总台记者唐鑫）
2020年2月21日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例366例，其中：武汉市314例、黄冈市16例、荆州市6例、黄石市5例、随州市4例、十堰市3例、仙桃市3例、襄阳市2例、孝感市2例、荆门市2例、鄂州市2例、咸宁市2例、恩施州1例、天门市1例、潜江市1...
2月21日凌晨，苏州蓝天救援队队员许鹏（ID大本）在前往湖北运送救援物资途中遭遇车祸，不幸去世……他的朋友圈曾写到：“孩子要乖，爸爸去武汉打怪兽！使命责任无惧坚守。”致敬！（总台央视记者吴睿）
上海梅樱齐争春，广西沃柑果已熟，福建绿意染鹭岛，陕西田间苗已青......带你一起同享春意，共赏春光↓↓.
2月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例397例，新增死亡病例109例（湖北106例，河北、上海和新疆生产建设兵团各1例），新增疑似病例1361例。  当日新增治愈出院病例2393例，解除医学观察的密切接触者2...
当地时间21日，阿富汗塔利班发布声明表示，经过长时间的谈判，塔利班将与美国在2月29日签署和平协议。协议将为下一步的释放囚犯、进行阿富汗内部对话以及外国军队撤军等行动做准备。塔利班方面还在声明中表示将为协议正式签署创造安全的国内局势。阿富汗国家...
当地时间21日，世卫组织在日内瓦召开发布会，介绍新冠肺炎疫情相关情况。会议介绍，目前世卫组织专家组正在中国北京、四川、广东开展工作，2月22日将前往武汉。（总台记者朱赫）
21日，中共中央政治局召开会议，研究新冠肺炎疫情防控工作，部署统筹做好疫情防控和经济社会发展工作。
国家主席习近平2月20日给美国盖茨基金会联席主席比尔·盖茨回信全文如下：比尔·盖茨先生：  你好！在中国抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，你和夫人领导的基金会慷慨解囊，你给我写信表达对中国人民的支持，我对此表示衷心的感谢。  疫情发生以后，我提出了坚定信心、...
今天，浙江省举行新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。为降低人群聚集引发的感染风险，发布会将采取网络发布、网络提问形式，通报全省疫情防控新进展，回应关切。关注！（总台央视记者梁烨倪铮）.
朱保华缺乏起码的感恩心、同理心、责任心。停职是教训，也为一些干部敲响了警钟。无论何时都不能耍官威、对民众颐指气使；无论有没有干部身份都要尊重人，特别是帮自己看病的医护人员，这是最基本的伦理之道，也是最浅显的做人常识。
据湖北省人民政府：湖北监狱系统确诊271例新冠肺炎，其中湖北省武汉女子监狱确诊230例，湖北省沙洋汉津监狱确诊41例，均为输入型病例。湖北省监狱系统全面彻底排查，对疑似病例及其密切接触者一律隔离观察，对确诊患者一律送诊治疗，确保...
今天下午，上海市政府举行疫情防控工作新闻发布会，邀请上海市卫生健康委、市经信委、市商务委、市市场监管局相关负责人出席并介绍情况。看直播↓关注！（总台央视记者魏然）.
今早7点，安徽省第二批支援湖北血液总量2000单位40万毫升，从安徽合肥启程。这批血液由合肥市中心血站运送，11点15分送至皖鄂高速宿松收费站，与湖北省黄冈市中心血站进行爱心交接。戳↓网友：血浓于水，！（总台央视记者王宁）
今天，湖北发布说明，订正新冠肺炎疫情数据：目前，湖北省监狱未接入传染病疫情网络报告系统。2月20日夜接到监狱部门手工报卡后，经审核确认，截至20日24时，监狱部门报告的271例新冠肺炎确诊病例中有51例前期已纳入相关地区统计并...
江苏省教育厅发布通知，各地各学校严格执行校园封闭式管理，做到“五个一律”：①未经学校批准学生一律不准返校；②校外无关人员一律不准进校门；③师生进入校门一律核验身份监测体温；④对发烧咳嗽者一律实行医学隔离观察；⑤不服从管理者一律严肃处理...
今天，支援武汉医护及防疫人员的临时住宿点“蓝鲸号”邮轮，抵达武汉港码头。该船隶属重庆轮船公司，设102个房间、202个床位。目前，接待准备工作正在进行中↓看直播！.
自2月18日起，全国新增治愈出院病例数快速增加，已连续三天超过新增确诊病例数。其中，20日两者的差值是1220例，30个省区市和新疆生产建设兵团新增出院数均大于或等于新增确诊数，释放了疫情好转的信号。20日，新增病例零报告的省份逐渐...
今天上午，第二批滞留“钻石公主号”邮轮的中国乘客经日方健康检查确认无异常，准备下船，稍后将乘包机前往香港。此前，首批下船中国同胞已于20日凌晨从东京羽田机场起飞返港。看直播！（总台记者何欣蕾）.
20日12-24时，山东新增202例新冠肺炎，其中含山东省任城监狱200例；20日0-24时，，其中27例来自浙江省十里丰监狱。目前，山东省司法厅党委书记、厅长，省监狱管理局党委书记、第一政委解维俊，省监狱管理局党委副书记、政委姜运华，省监...
科技部副部长徐南平：到昨天为止，已经有超过100名康复者献出血浆。这些血浆大概能制成240份左右医疗用的血浆，也就是能对240个重病或危重病人进行施救。在武汉，首批11人接受了康复期血浆的治疗，其中6位是有病毒血症的，使用血...
中科院院士周琪：现在，病毒进入人体都是通过黏膜，就是口、鼻、眼，主要是口鼻进入人体。做好对这些部位的重点防护非常重要。到今天为止，所有的临床试验和科研实验都证明，新冠病毒不能透过皮肤侵入人体。保持勤洗手、正确洗手的习惯，正确佩戴口罩，可以切断病...
昨晚，网上流传一段武汉市第七医院患者无端训斥医护人员的视频。湖北省市场监管局核实该患者为该局后勤服务中心筹备组副组长朱保华。该局党组决定：对朱保华停职检查，根据调查情况进行严肃处理，责成其所在党支部对其进行严肃批评教育，责令其向相关医...
今天，武汉汉阳国博方舱医院首批50余名治愈患者出舱。据此前报道，治愈患者出院后要在宾馆等隔离区隔离一段时间后才能回家。看直播↓祝福！（总台央视记者徐之昊）.
今天，中央指导组透露：群众和媒体在国务院互联网督查平台、在社交媒体反映的“应收尽收”不落实的信息和典型，每个问题、每轮线索孙春兰副总理都看过！都批示要求迅速整改！！
全国现有疑似病例数11连降；湖北以外地区新增确诊病例数16连降，多地新增数量为0；湖北累计治愈出院人数破1万例……8个数字8个好消息，坚持住，！
今天，武汉江汉方舱医院出院123人。这也是武汉市现有方舱医院中首个单日破百纪录。出院的123人中，年龄最大65岁，最小26岁；他们将由各社区统一派遣的车队接回家中，继续隔离观察两周。网友：希望这个数字继续增加！(总台央视记者王宇)
湖北发布通告：①省内各类企业先按不早于3月10日24时前复工。涉及保障疫情防控必需、公共事业运行必需、群众生活必需及其他涉及重要国计民生的相关企业除外②，具体开学时间将经评估后公布③广大居民尽量减少出行，不参加聚集性活动。...
国务院副秘书长丁向阳：武汉每天的新增病例加上疑似病例，从2月中旬的4000多人，现已下降到每天1000-2000人；疑似人数从2月初最高值1.8万余人，下降到2000人左右。另外，，已达到500多人/天，我们希望尽快实现入院和出院的平衡。...
①居家人员每日两次测量体温，超37.3℃必须立即报告；②防疫保障相关人员在单位或工作岗位测量体温，每日在单位或工作岗位进行两次测量体温；③体温超过37.3℃的，社区（村）、管理责任单位应立即将发热人员信息向区疫情防控指挥部报告。区疫情防控指挥部负责统一安排...
截至19日18时，外国公民在华确诊患新冠肺炎的病例有29例，其中在湖北是10例。其中，18人已经治愈出院，2例死亡，9人正在接受隔离治疗。中国政府高度重视在华外国公民的生命和安全，对在华感染新冠肺炎的外国公民，我们会一视同仁进行及时有效的救治...
国家发改委副主任连维良：对具备条件的隔离点要改造成为隔离治疗点，使得具有医治能力的病床规模达到7万张左右。截至今天上午，3万张定点医院床位已落实到具体医院，现在已配备医护人员。为实现床等人的具体要求，我们要确保#定点医院和方舱医院动态保有3000...
中央指导组成员余艳红：张伯礼、刘清泉院士团队在武汉的临床研究显示，中西医结合治疗轻症患者，102例病人观察中发现临床症状消失的时间比对照组缩短两天，体温恢复正常的时间缩短1.7天，平均住院天数缩短2.2天；黄璐琦院士团队研究显示，中西医结合治疗重症患者住...
国家卫健委人事司副司长段勇：给一线医务人员发放临时工作补助时，人员范围的确定不受编制、身份等限制，以具体参加实际工作为准。此前，国家卫健委下发通知，已明确对发放临时工作补助做出具体要求。（总台记者史迎春顾小慈关红妍）
今天，据韩国卫生部门消息，截至当地时间20日16时，韩国确诊新型冠状病毒感染者总数已升至104人。此外，还确认。韩国中央应急处置本部副本部长金刚立表示，韩国的新型冠状病毒疫情已进入社区传播阶段。（总台记者唐鑫）
发改委副主任连维良：在各方努力下，一线医护人员所需的重点医疗物资能够得到保障。但一些医疗物资在品种上还存在结构性矛盾，不同医疗机构、不同地市的个案问题仍存在，在实行严格管控措施后，居民购买生活物资不如以前方便，市场上还有部分用品时段性短缺↓  ...
近日，宁波开通4列“宁波欢迎你”返岗专列。18日晚，首批598名安徽阜阳籍员工顺利抵达宁波。据了解，专列上有民警、医生随车，出站时还会对返岗人员进行体温检测，并设绿色通道以便快捷出站。有乘客说：“在专列上感到非常温暖、温馨！”下一步，宁波还将开通更多班次...
今天下午，北京召开疫情防控新闻发布会，北京市经信局、卫生健康委、疾控中心、北大医学部等有关单位将发布信息，并答记者问。关注↓（总台央视记者何畅）.
中国疾控中心研究员冯录召：病毒通过污染衣物传染人的几率极低。如果不是去过特定的场所，如去医院探视过病人或接触过可疑症状的人，不需要对衣服进行专门消毒。另外，酒精喷洒在衣物上，遇到明火、高温、静电，都可能起火。建议。  ...
我们是否有可能要做好与新冠病毒长期共存的准备？对此，中国工程院副院长、呼吸与危重症医学专家王辰表示，新冠肺炎可能转为慢性的、像流感一样长期在人间存在的病。这种可能性是完全存在的，对此我们要做好准备。
据国家卫健委数据统计，2月19日0-24时，全国除湖北以外地区新增确诊病例45例，连续第16日呈下降态势。过去这一数据分别为：890例（3日）、731例（4日）、707例（5日）、696例（6日）、558例（7日）、509例（8日）、444例（9日）、381例（10日）、377例（11日）、312例...
据国家卫健委消息：2月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例394例，新增死亡病例114例（湖北108例，河北、上海、福建、山东、云南、陕西各1例），新增疑似病例1277例。当日新增治愈出院病例1779例，解除医学观...
据韩国卫生部门消息：截至当地时间20日上午9时，韩国新型冠状病毒感染者人数已达82人。新增的31例确诊患者中，有30人来自韩国南部的大邱市及周边的庆尚北道地区。经初步流行病学调查，18日该地区出现首例确诊病例，此后新增的确诊感染者大部分都...
2月19日0-24时，辽宁、福建、山西、上海、江苏、贵州、宁夏、内蒙古、青海等多地报告0例新增新冠肺炎确诊病例；19日12时至24时，云南、贵州无新增新冠肺炎确诊病例；18日20时至19日20时，甘肃无新增确诊病例。期待更多好消息！
“布谷飞飞劝早耕，舂锄扑扑趁春睛。”春耕时令到，农人倍勤勉。广西“铁牛”种蔗忙，四川蒙顶清茶香，湖南农家早下田，云南春田青如玉……跟随直播，一起看春耕↓.
今天，首批获准离开“钻石公主号”邮轮的港澳居民抵达香港，百余名乘客乘坐香港特区政府免费包机返回。总台记者正在直播！（总台记者李大杰）.
昨晚，“钻石公主号”邮轮乘客陆续下船，百余名中国乘客今天乘包机飞往香港。香港居民黄先生此前和太太一同滞留在船上，他说，最近这十天，一天有23个小时留在房间里，一日三餐都有专人送来。船下有很多救护车在待命…（总台央视记者李大杰李志强）  ...
据德国媒体报道：当地时间19日晚，德国西部城市哈瑙市发生枪击案。据德国《图片报》报道，枪击案造成至少8人死亡，数人受伤。报道称，枪击案发生在两家水烟馆。目前嫌疑人仍在逃，作案动机不明。（总台记者余鹏）
2020年2月19日0—24时，湖北新增出院1209例。截至2020年2月19日24时，湖北累计治愈出院10337例。
87岁的冯爷爷和83岁老伴均被确诊感染新冠肺炎，医生为爷爷和奶奶调到了最近的病房，但男女仍要分开，爷爷说“每天都要到她那看几次。”奶奶患有阿尔兹海默症，只认爷爷一个人。看到爷爷的脸，奶奶会听话一点儿。目前，两位老人病情都进入平稳期。祝福老人！  ...
2020年2月19日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例349例，其中：武汉市615例、仙桃市5例、十堰市3例、随州市3例、襄阳市2例、黄冈市核减5例、鄂州市核减5例、恩施州核减5例、天门市核减13例、孝感市核减15例、黄石市核减16例、宜昌市核减16...
今天5时07分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，采取一箭四星方式，成功将新技术试验卫星C星、D星、E星、F星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，主要用于在轨开展新型对地观测技术试验。此次任务是长征系列运载火箭的第326次航天...
近日，王聪报名成为一名运送新冠肺炎患者的志愿司机。“先斩后奏”让妻子有些不满，他告诉妻子：“作为土生土长的武汉人，帮自己家里做点事是正常的。”妻子不仅认可了他的做法，还提出要一同投身到社区志愿工作中。致敬！  ...
当地时间今日上午11点左右，“钻石公主号”邮轮上检测结果呈阴性的乘员，开始陆续下船。据日本厚生劳动省统计，19日有约500名乘客下船。（总台记者何欣蕾王梦）.
经过16天隔离，“小石榴”健康状况良好，两次核酸检测呈阴性，马上转入普通病房！关注↓（总台央视记者徐平）
今天上午，上海一批医疗队在上海虹桥机场集合出发支援湖北。这支医疗队由多家医院的五百多名医护人员组成。此刻，医务人员正在集结。看直播！（总台央视记者张倩郭恩友）.
民警：大家不要动！我准备要起飞了！！旁边的民警后退一步：我们真的不是怕，只是不想耽误他起飞……网友：有没有跟我一样，学了半天学不会，默默放弃的？
今天，雨水节气。“雨水草萌动，农夫备春耕”，直播带你去陕西、贵州、云南、浙江等地的田间，看麦田披绿，看菜花盛放，看遍野金黄~.
“小石榴”出生前，父母均确诊新冠肺炎，今天，“小石榴”已经16天大啦！上午将转入普通病房！你有没有育儿经想分享给新手爸妈呢？加入石榴爸妈的智囊团，一起云守护“石榴”宝宝吧！.
2月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1749例，当日新增治愈出院病例1824例，累计治愈出院病例14376例。
据国家卫健委数据统计，2月18日0-24时，全国除湖北以外地区新增确诊病例56例，连续第15日呈下降态势。过去这一数据分别为：890例（3日）、731例（4日）、707例（5日）、696例（6日）、558例（7日）、509例（8日）、444例（9日）、381例（10日）、377例（11日）、312例...
2月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1749例，新增重症病例236例，新增死亡病例136例（湖北132例，黑龙江、山东、广东、贵州各1例），新增疑似病例1185例。  当日新增治愈出院病例1824例，解除医学...
2020年2月18日0时—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例1693例，其中：武汉市1660例、孝感市24例、仙桃市18例、黄冈市16例、十堰市12例、鄂州市4例、荆州市4例、宜昌市3例、随州市2例、襄阳市2例、荆门市1例、咸宁市核减36例、天门市核减14例、黄...
钟南山院士曾在2004年因透支太厉害，得过心肌梗死，放了一个支架。现在，为了能够做工作，钟老仍在坚持健身。他的父母都是医生，父亲曾留给他一句话：“一个人要是能够给这个世界留点什么东西，那他算没白活。”如今，他仍战斗在战疫一线，转起！致敬！  ...
一套简单易学、科学有效的运动指南，兵哥哥教你在家也能科学健身↓↓赶快学起来~
今天上午，义乌中国小商品城国际商贸城一区、二区率先开市。疫情之下，义乌国际商贸城也直接影响着上、中、下游产业链企业的复产复工。义乌国际商贸城开市后如何防控疫情？市场内的消杀又做得怎么样？看直播！.
安徽支援湖北医疗队队员吕明缓：我现在在武汉客厅方舱医院。有天一位阿姨跟我说“丫头，你之前来过武汉吗？以后欢迎来武汉看樱花，武大的樱花很美的。”说着说着，她便笑了。现在大家心里都有一股劲，觉得我们能赢。相信，武汉的春天很快就来了~期待！  ...
国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制于今日10时举行新闻发布会，国务院国有资产监督管理委员会副主任任洪斌介绍中央企业支援保障新冠肺炎疫情防控情况并答记者问。关注！（总台央视记者李雯婷）.
雷神山医院17个病区全部开放；记者探访天津疾控中心病毒实验室；15天大的石榴宝宝即将转入普通病房；爱心餐厅为医务人员免费送餐；地坛医院儿科主任在线支招；连线浙江首批驰援武汉医生……正在直播！关注！
今天，“小石榴”已经15天大了，期间两次核酸检测呈阴性，健康状况良好。明天“小石榴”要转入普通病房了，需要提前做什么准备？邀请北京地坛医院儿科主任医师庞琳在线解答“石榴”爸爸的担忧和疑问。一起守护“石榴”宝宝~  ...
“烟暖土膏民气动，一犁新雨破春耕。”，一转眼，已近“雨水”节气，也到了春耕犁动之时。防疫情况下春耕如何开展？带你去广西、云南、海南、江西等地的田间看春耕↓.
据国家卫健委数据统计，2月17日0-24时，全国除湖北以外地区新增确诊病例79例，连续第14日呈下降态势。过去这一数据分别为：890例（3日）、731例（4日）、707例（5日）、696例（6日）、558例（7日）、509例（8日）、444例（9日）、381例...
2月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1886例，新增重症病例1097例，新增死亡病例98例（湖北93例，河南3例，河北、湖南各1例），新增疑似病例1432例。  当日新增治愈出院病例1701例，解除医学观察的...
2020年2月17日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例1807例，其中：武汉市1600例、鄂州市65例、孝感市41例、荆州市36例、天门市15例、十堰市14例、仙桃市13例、随州市11例、宜昌市9例、襄阳市8例、咸宁市7例、潜江市3例、黄石市2例、恩施州1例、黄...
从毁坏麻将桌到铁栏杆封门，从禁止返小区到私设关卡，一些地方过激的行为备受诟病。疫情防控重在筑牢防线，但不能践踏法律红线，也不能张牙舞爪违反公序良俗。“疫情防控越是到最吃劲的时候，越要坚持依法防控”，违法行为应依法叫停，除了纠错更需究责...
陈清波是武汉金银潭医院第一批治愈出院的危重患者。他说，自己也曾很慌，是医护和家人的鼓励让他积极面对！痊愈后，陈清波每天都坚持跳绳锻炼，还主动联系医院捐献血浆。他给病友们留言：“主动积极面对，病就好得更快。我们团结在一起，大家要有信心！”  ...
全国人大常委会法工委已部署启动野生动物保护法的修改工作，要扩大法律调整范围、加大打击惩治力度。野生动物不是“唐僧肉”，一口野味，吃的是野蛮和病痛。一小撮人的陋习不能让全社会付出代价！换个口味，恐怕就得尝尝法律严惩的滋味。请管住嘴，对野味说“不”...
湖北省孝感市中心医院，是孝感唯一的三甲医院。截至今早8点，收治在院的确诊患者322人。副院长刘晓安：我们医院的防护物资供应得到了一定缓解，但部分防疫物资仍比较缺乏，比如N95、防护服、无创呼吸机。利用这个机会我也向社会各界表示感谢，希望大家继续支持帮助！  ...
出生前爸妈被确诊，出生后转入新生儿监护室——如今，14天的“小石榴”即将转入普通病房。此前，宝爸通过直播第一次见到孩子，此后每天都在等待宝宝的直播画面，今天他将与小石榴“隔空对话”，还有居民弹琴、画画为宝宝“云加油”↓  ...
：白衣天使，胜利的那天带着这张机票全部回家！：承诺了就要兑现哦，胜利日一定要接他们回来！：这机票，值得珍藏一辈子……，机票上还藏了“彩蛋”，试试扫描二维码解锁吧！
今天，辽宁第三批对口支援湖北襄阳医疗队将乘坐包机奔赴襄阳，驰援湖北，医疗队由中国医科大学附属盛京医院、辽宁中医药大学附属医院以及沈阳市和鞍山市多家医院的医护人员组成。看直播↓关注！（总台央视记者杨雪）.
今天凌晨，。空军出动包括国产运-20在内的3型8架运输机，再次向武汉空运军队支援湖北医疗队队员及物资。武汉加油！
昨天，中共湖北省委、湖北省人民政府发布意见，要求围绕提高收治率和治愈率、降低感染率和病亡率的目标，抓住救治、阻隔两大关键环节，实行筛查甄别、小区（村）封闭式管理、公共区域管控三个“全覆盖”，着力推动形成数据信息和收治工作“两个闭...
摸清底数，推动落实“五个百分之百”工作目标：确诊患者百分之百应收尽收、疑似患者百分之百核酸检测、发热病人百分之百进行检测、密切接触者百分之百隔离、小区村庄百分之百实行24小时封闭管理。
今天，军队增派支援武汉抗击新冠肺炎疫情的又一批1200名医护人员抵达武汉。至此，军队增派的2600名医护人员全部抵达武汉。这批医护人员和卫生物资，分别通过航空和铁路输送。当日清晨，运-20、伊尔-76、运-9等3型8架运输机，从成...
“胖妞”运-20等多型运输机正陆续抵达武汉天河机场！看直播！
据国家卫健委数据统计，2月16日0-24时，全国除湖北以外地区新增确诊病例115例，连续第13日呈下降态势。过去这一数据分别为：890例(3日)、731例(4日)、707例(5日)、696例(6日)、558例(7日)、509例(8日)、444例(9日)、381例(10日)、377例(11日)、312例（12日）、267例（13...
2月16日0—24时，全国当日新增治愈出院病例1425例，。截至今天，全国累计治愈出院病例10844例。加油！期待更多好消息！
2月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例2048例，新增死亡病例105例（湖北100例，河南3例，广东2例），新增疑似病例1563例。当日新增治愈出院病例1425例，解除医学观察的密切接触者28179人，重症病例...
2月16日，。河南信阳新县昨天通报了2例确诊病例的情况：2例确诊病例潜伏时间长、传染源不明确、确诊困难，并且具有较强传染性。确诊病例吴某某先后3次进行核酸检测，前两次均为阴性;自1月28日住院留观至确诊，时长达19...
今天，，运-20等三型多架运输机向武汉空运医疗队队员和物资。上海起飞的两架“胖妞”上，每位乘机医务人员都拥有独一无二的VIP机票，乘机人：最美白衣战士，返程日：战疫胜利日！“今日我们护送您出征，胜利时我们接您回家...
湖北省人民政府发布“进一步强化新冠肺炎疫情防控”的通告：所有非必需的公共场所一律关闭，一切群众聚集性活动一律停止。对所有居民开展拉网式动态滚动筛查，做到“不漏一户、不落一人、不断一天”，确保全覆盖、无盲区。...
据日本厚生劳动省，东京新确认4人感染新冠肺炎，都和此前确诊的出租车司机有过密切接触。目前，日本累计确诊56人，，共411人。（总台记者王梦）
福建省援助医疗队前方指挥部副总指挥康德智：我们到宜昌就是为打仗而来的，是要打抗击新冠肺炎的阻击战。下一步，我们的重点是对危重病人的救治，同时尽可能减少轻症患者向重症的转变。我们这次把临床药师带来了，把康复师带来了，把心理科医生带来了，把心...
回复：没有你和战友们的坚守和无私奉献，就没有全国人民的健康和幸福生活。期待疫情早日过去，期待早日掀起你的“盖头”来！  
中国疾控中心研究员冯录召：市场上常用的空气净化器是由风机和过滤装置组成。风机将家里的空气吸入，过滤装置通过吸附把各种污染物过滤掉，再把过滤后的空气排出。它主要适用于空气中的一种或多种污染物，并没有对病毒或其他病原微生物有杀灭率的要求，所以不一定能过...
国家卫健委疾控局副局长周宇辉：国家卫健委制定了社区防控的工作方案，提出了明确要求，要根据疫情的严重状况将社区分级分类进行管理。可在小区的出入口设置体温检测点，严格人员出入的登记，但不应限制外出工作人员回到小区。当前，...
中国疾控中心研究员冯录召：新型冠状病毒目前主要还是通过近距离的呼吸道飞沫传播，或者接触传播。飞沫沉降到地面之后，鞋子就算有可能沾染到病毒，量也非常少，在日常生活中不需要对鞋底进行消毒，保持清洁即可。建议回家之后，在门口换鞋。
今天下午，广东省举行新冠肺炎疫情最新情况发布会，通报广东省新冠肺炎疫情和防控工作相关情况，重点介绍广东省公安机关落实联防联控、打击违法犯罪、加强社会治理与服务等情况。看直播↓关注！(总台央视记者张莉莉).
今天下午，北京举行疫情防控工作第22场新闻发布会，通报最新疫情情况。北京市卫健委、疾控中心、东城区、通州区、同仁医院等单位发布北京市疫情防控最新进展情况，并回答记者提问。关注↓（总台央视记者王丰）.
今天，湖北省政府新闻办公室召开第25场新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍宜昌市新冠肺炎疫情防控工作和医疗队援助工作的相关情况，并回答记者提问。看直播↓关注！（总台央视记者王伟超）.
国家卫健委基层司副司长诸宏明：基层医疗卫生机构任务很多、很重，除了管好自己本身机构的工作，还有很多人力被抽调到了机场、码头、高速路、国道的出入口，去做一些基础性工作。但我想，这项工作很重要。关口前移，让我们发现和...
国家卫健委基层司副司长诸宏明：现在疫情防控属于关键时期，大家任务很重，除了法定必须要填的一些表格以外，其他报表、统计、总结都暂停。另外，有些信息是可以共享的，要通过国家、各地联防联控机制进行统筹，实现信息共享。...
国家卫健委发言人米锋表示：截至2月15日24时，武汉、湖北、全国重症病例占确诊病例的比例均明显下降。其中，武汉重症占确诊病例的比例，由1月28日的最高点32.4%波动下降至2月15日的21.6%，湖北其他地市重症占确诊病例的比例，由1月27日的最高点18.4%下降至2月15日的11.1%...
昨晚，2020年短道速滑世界杯多德雷赫特站，在男女混合2000米接力决赛中，由武大靖、范可新、张雨婷、韩天宇组成的中国队与韩国队展开激烈比拼，在两次超越与反超越后，中国队第一个冲过终点，夺得冠军！赢得漂亮！祝贺中国队！  ...
2020年2月15日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例20例。新增治愈出院病例22例。新增重症病例7例。新增疑似病例44例。截至2月15日24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例445例，其中：哈尔滨市182例、双鸭山...
24小时内，拿出设计图纸；37小时完成钢骨架安装焊接；3天完成雷神山送电，5天完成火神山送电；10天交付！建筑工人、运输司机、工程师、后勤保障，只因需要，他们以火速+神速完工！86400秒“云监工”，一次次注视与陪伴，！
扬州苏北医院呼吸科医生小曹12日刚与护师小滕领了证，就接到了驰援武汉的紧急任务。夫妻俩都认为，婚礼可以延期，抗击疫情刻不容缓！第二天，小曹就踏上了出征路。告别现场，夫妻俩含泪相拥…小滕说，待春暖花开他凯旋时，她就穿上婚纱，成为最美的新娘！（总台央...
西藏的水云南的瓜，广东的物资和鱼虾，山东的蔬菜很新鲜，广西的螺蛳粉香鲜辣，内蒙的牛奶真高钙，黑龙江的大米软绵甜，最后来杯青海酸奶助消化！全国各地物资抵达湖北，这都是满满的爱呀~岂曰无衣，与子同袍！...
2020年2月15日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例1843例(含临床诊断病例888例)，其中：武汉市1548例、孝感市87例、潜江市50例、鄂州市38例、天门市25例、随州市22例、襄阳市16例、荆州市12例、咸宁市12例、仙桃市9例、黄石市8例、荆门市...
2月15日19时35分，我国著名机械工程专家、中国工程院院士，华中科技大学机械科学与工程学院教授段正澄同志因病医治无效，在医院逝世，享年86岁。段正澄院士60余年来一直工作在机械制造与自动化学科的教学与科研一线，他教育学生“将文章写在祖国大地上，写到车间里”。（总台央视...
他们是逆行的白衣天使，却也是普通人，面对高强度和高风险的工作时，医护人员应该如何调节自身的工作状态？在进入危险的隔离区前，他们应怎样尽量减小压力？前方的医护人员在医治病人的同时，也在担心后方的家人，这种情绪该如何应对？看↓！  ...
大年三十起，从火神山到雷神山，武汉电力员工陈世雄，结束电力供给施工工作后，又继续奋战在电源保障第一线。过去的这些日子，老陈用镜头记录下了大家的坚守↓而他的愿望朴素又简单：疫情结束后，和家人好好吃一顿年夜饭……（总台央视记者王楠）  ...
今天，国新办举办了多场发布会，形势在往好方向发展，但当前疫情仍处在最吃劲的阶段。吃劲的时候就该加劲而不能松劲，绝对不能大意失荆州。武汉今天下雪了，提醒奋战在前方所有人注意保暖。再难熬也得熬，但我们绝不被动面对煎熬，而是主动去与病魔鏖战。加油！...
15日，德国慕尼黑安全会议，世界卫生组织总干事谭德塞赞赏中国在对抗新冠肺炎疫情所做出的努力，在阻止疫情蔓延方面，中国做出巨大努力和牺牲，应得到国际社会的赞誉。他呼吁国际社会团结起来应对新冠肺炎疫情，他还表示，对抗疫情的同时，国际社会还要同虚假信息...
“我是穿山甲，唯一有鳞片的哺乳动物，也是能消灭蚂蚁和白蚁的‘森林卫士’，却因人类愚蠢的捕食濒临绝种。作为野生动物，我体内有多种寄生虫，还是很多病毒的中间宿主。这些寄生虫不会给我们的身体带来困扰，但人类受不了！”转发...
武汉全面实施城市管控已24天，一些普通人成了维系城市呼吸的“摆渡人”。关注普通武汉市民的生活图景↓
今天，首例确诊新冠肺炎患者王先生，康复后主动到徐医附院捐献带抗体的血浆。他是江苏徐州市第三位新冠肺炎康复后的血浆捐献者。据医生介绍，目前“血浆治疗”主要用于重症患者，一位捐献者血浆仅够一位患者使用。（总台央视记者吴睿）
14日，德国慕尼黑安全会议，美众议院议长佩洛西宣扬所谓华为威胁论。傅莹当场指出，中国自改革开放以来引入了各种各样的西方技术，而中国的政治体制并未受到这些技术的威胁。为什么把华为5G技术引入西方国家，就会威胁政治体制呢？民主制度这么脆弱吗？  ...
今天下午，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍药物研发和科研攻关最新进展。看直播，关注↓↓（总台央视记者杨弘杨顾小慈）.
民航局副局长李健：从1月24日至2月14日，民航局共组织21家国内航空公司，执行了紧急驰援武汉航空运输任务241架次，运送人员29364人。其中执行医疗运送任务181架次，执行海外滞留湖北籍旅客回国包机9架次，接回湖北籍旅客1185人，执行海外包机任务48架次，包括...
今天下午，浙江省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会在杭州召开，省卫生健康委通报全省疫情情况，相关部门回应社会关切。关注直播！（总台央视记者梁烨倪铮）.
国铁集团副总经理李文新：从2月11日起已经连续4天，铁路发送旅客低于100万人，，经研判，近期铁路不会出现返程客流高峰。从客流结构分析来看，商务和差旅大幅下降，旅游流近期也不会集中出行，探亲客流已经基本返回，学生客流不少省市已宣布2月...
民航局副局长李健：从1月25日至2月14日，民航日均运输旅客量47万人次，是去年同期的四分之一。从1月21日开始，，据统计，截至目前中外航空公司共办理退票2000万张，票面金额超200亿元。
中国国家铁路集团有限公司副总经理李文新：铁路部门我们已经建立了一套比较完整的科学有效的发热旅客应急处置的流程，为应对疫情需要，我们每一趟列车上都预留了一定的席位作为临时隔离区，满足应急需要。在列车上如发现发热旅客，列车工作人员将立即对其进行隔离。  ...
中国国家铁路集团有限公司副总经理李文新：精准安排错峰的返程运力，实行，实施隔座售票，将客座率控制在50%左右。对于输入和输出地比较集中的劳务工的团体客流，还可以组织专列或者包车形式，确保有序的返程出行。
交通运输部副部长刘小明：。据统计，1月25日至2月14日全国共发送旅客2.83亿人次，日均1348万人次，同比分别下降82.3%，仅为春运客流的六分之一。受疫情影响，预计今年春运40天客流将同比下降45%。预计2月底前客流以农民工返岗流为主，综合判断，农民...
今日，国务院联防联控机制举行新闻发布会，请交通运输部、国家卫健委、民航局、国铁集团负责人介绍春运返程疫情防控工作有关情况，并答记者问↓↓关注！（总台央视记者李雯婷关红妍）.
今天下午，上海市政府举行本市疫情防控工作新闻发布会，邀请市卫生健康委、市国资委、上海医药等部门及企业相关负责人出席并介绍情况。看直播↓↓关注！（总台央视记者魏然浦轩）.
如何更好地使用口罩？怎样既能延长口罩的使用寿命、又能安全有效地守护个人健康？央视主播给你支招↓↓
今天，武汉迎来降雪。在湖北的你，注意保暖别感冒，不给病毒可乘之机。一起看雪中的湖北↓加油，湖北！.
今天，武汉迎来降雪。网友：辛苦医护人员、辛苦坚守在岗位上的网格员、外卖小哥……武汉加油！（总台央视记者倪晶依部分图自）
“林君走了，突然，没了，才发现他在我们生命中那么重要”，这是武汉市中心医院疼痛科主任蔡毅，悼念医院小卖部老板时写下的文字。疫情当前，他义无反顾上阵救人，“只要有条件，我就从头战到尾”。他用文字记录日常，倾诉着医生的心声。总台记者专访蔡毅，更多故事→...
金银潭医院院长张定宇：“在我们医院已经有4名患者接受过恢复期康复病人血浆治疗，血氧得到稳定，这是积极的变化。希望恢复性血浆能够帮助重症的患者，能够帮助到人民，还是需要大家持续的坚持捐献血浆，无论从医学研究还是临床救治，...
《新闻1+1》今日疫情分析，白岩松连线武汉金银潭医院院长张定宇、河南省委常委黄强，解读公众关心的疫情问题。！看直播！.
火神山医院有一个医患交流群。刚建群时，群里的对话很“正常”：“请问我今天要输液吗？还要消炎针吗？”大家相互鼓励：“吃不下也要吃，这是打仗！”；几天后：“请问指甲剪在谁那里呀？”大家为什么会“抢”红包？戳↓看火神山一线实录。转发分享！  ...
今晚，湖北省政府新闻办公室召开第24场新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，邀请相关专家，介绍中医药参与疫情防控的有关情况。关注↓（总台央视记者王伟超）.
近日，江苏无锡市滨河社区的张先生，在得知自己被解除居家医学观察后，高兴得当场跳舞，大喊“我要去楼下跑几圈！”前来登记的工作人员被逗乐。医生赶忙提醒：还是要记得少出门！分享快乐！（总台央视记者吴睿）
不平常的日子里，最美的相遇莫过于深情相拥，最深的期盼是待你平安归来……虽然婚礼推迟、约定延期、难以相聚，爱一直在！没有一个春天不会到来，待你归来时，一定紧紧抱住你！共赴一场最美的约定！
上海儿童医学中心隔离诊区陈轶维医生的太太，一位人民教师，给先生写了一封信，这是她和先生认识至今写的第一份家书。昨天深夜，陈医生在医院里予以回信，写下了《致我亲爱的太太》，令人动容。吾妻漪雯：印象中从你我认识到今日...
中共中央政治局委员、国务院副总理孙春兰指出，在党中央、国务院的坚强领导下，在全省干部群众的积极努力下，湖北省疫情防控发生了一些积极变化。但是，疫情形势仍然严峻。湖北、武汉是全国打赢疫情防控阻击战...
习近平强调，要从保护人民健康、保障国家安全、维护国家长治久安的高度，把生物安全纳入国家安全体系，系统规划国家生物安全风险防控和治理体系建设，全面提高国家生物...
今天有哪些重点？聚焦哪些大事？，一起关注！.
“一群人一条心，再苦再累也愿意；在一起不容易，点亮生命不放弃！”逆行的一线民警为抗疫特别录制《不放弃》手语版抗疫MV！盼早日打赢这场硬仗，平安归来！转！致敬抗疫一线的最美逆行者！
面对疫情，你以为自己能做的不多。但你眼中的微不足道，却有着特殊的力量。这是一场14亿人“总动员”的战争，每个人都是战士，每个你都算数！为自己，为他们，为中国，加油！
今天上午，几位病人来到专门检测区域准备做CT检查，发现原本等着接他们的医生坐在地上睡着了，不忍心叫醒，偷拍了这张照片。他是成都市温江区人民医院的放射科医师张锐，已在新冠肺炎抗疫一线连续工作了20个小时。转！致敬！保重身体！（总台央视记者庞丁）
当地时间13日傍晚，美国华盛顿市中心发生枪击案。据目击者称，一名持枪犯罪嫌疑人向另外一人开数枪射击，警方开枪将逃跑中的嫌疑人打伤。警方确认，其中一人送至附近医院不治身亡。（总台记者汪曙光）
战疫一线护士，与男友隔着玻璃门深情一吻，相约“疫情结束就去领结婚证”；医护夫妻多天未见，靠声音认出彼此；丈夫隔楼喊话医生妻子，“我等你回来”……重温，愿坚守的尽头，是久别重逢的拥抱！
2月13日0—24时，湖北省新增新冠肺炎病例4823例(含临床诊断病例3095例)，其中：武汉市3910例、黄石市32例、十堰市24例、襄阳市10例、宜昌市67例、荆州市54例、荆门市21例、鄂州市69例、孝感市135例、黄冈市163例、咸宁市200例、随州市46例、...
当地时间13日，美国首都华盛顿市中心的美国国家肖像馆附近发生枪击案，事发后警方迅速赶往现场并封锁周围几个街区。（总台记者刘旭）
我是抗疫一线的“战士”，你是我身后最坚强的基石。暂别是使命，思念亦是心声。感谢你的支持与守护，让我能义务反顾。再等等，等着我胜利的好消息，我第一时间脱下防护服，奔向你，抱抱你！
11日，是江苏苏州援湖北医疗队成员祁佳丽的25岁生日。同事们站在楼道用手机打灯，为她唱生日歌。生日礼物是苹果，寓意平平安安回到苏州。因年纪小错过医院首批集结队，祁佳丽曾多次请缨出征，终如愿以偿。原计划15日登记结婚，如今她说，等战胜疫情，再去...
白衣天使们在一线奋战，哪些点滴让他们记忆深刻？有患者太思念孩子，来不及换衣服，穿着睡衣拖鞋就出院了；有患者不能与宝宝一同赶去外地的医院，在孩子衣服里留下字条，“请一定救救他”……带话题发视频、图文微博，为武汉助力！
今天，湖北通报12日新增确诊病例14840例。新标准下的数据有点吓人，公布出来也需要勇气。但这意味着“看着像”的病人不会再因“确不了诊”而住不了院，有利于我们全面掌握情况、充分认识困难。实事求是、正视现实、主动出击，这场阻击战才能尽早迎来拐点。  ...
昨天，银保监会人身险监管部下发通知要求：疫情防控期间，不得以商业为目的跟风炒作，利用疫情事件营销，利用舆情热点做广告，让保险保障“变味”；各人身保险公司可披露相关承保、理赔整体情况，及时回应社会关切，但不得公开宣传涉及被保险人的理赔具体案例作为营销噱...
（IMF）总裁格奥尔基耶娃当地时间12日接受央视记者专访时表示，面对新型病毒，中国采取的措施是非常合适的，在国际联合应对病毒方面中国也做出了强有力的努力。我们必须记住，中国为控制住病毒做出了巨大努力。戳↓看专访！（央视记者殷岳汪...
近日，在香港住了28年的印度籍女歌手Deborah改编歌曲《Imagine》，希望用自己的歌声支持所有奋斗在抗击疫情一线的人。Deborah说，大家正齐心协力，中国人表现出的包容、理解和团结，是其他国家所没有的，是学习的范本！她希望与中国...
白岩松：医疗条件是否好转？后勤保障怎么样？华中科技大学同济医院院长王伟：开始时应急设备、防护用品确实很差。随着这段时间政府的调拨、各界人士的捐赠，有了明显好转。但目前为止，呼吸机、防护服、眼镜、N95口罩等，还有缺口，我们仍需大家给我们提供。  ...
王伟：确诊标准改变是非常非常好的消息，非常重要。最初我们确诊时，主要以核酸检测为主，核酸检测的阳性率只有30%-50%，咽拭子取样时又会让这个数字下跌。所以临床发现很多确诊病人几次核酸检测都是阴性，无法得到有效救治，也不能得到有效的地域控制，会增加传染...
口罩要戴，也要省着点用~疫情期间，正确地佩戴口罩，科学地重复利用，既要“省”，也要“防”！快跟着王俊凯学起来↓，我们一起努力！
今天，。其中，江苏省人民医院的史萍医生，在其所在医院的发热门诊连上14天班，随后按要求隔离观察14天。昨天，她刚刚结束医学观察，今天便又主动随医疗队出发前往武汉。戳↓！（总台央视记者吴睿）
今天下午，上海市召开第21场防控工作新闻发布会。上海市卫生健康委、上海市政府办公厅、市科委负责人及中科院专家、联影集团等将介绍疫情防控情况↓关注！（总台央视记者魏然浦轩）.
11日晚，内蒙古呼和浩特一男子未佩戴口罩外出购买香烟，小区疫情防控工作人员劝其戴好口罩，做好防护。男子不仅不听劝阻，还认为疫情防控人员是对其挑衅，回家携带家用菜刀下楼，且仍未带口罩。在疫情防控人员对其进行管理时，男子将工作人员撞倒在地，随后...
北京朝阳医院综合科主任医师王晓娟：在特殊时期，我们不建议大家出去跳广场舞。戴口罩跳广场舞，可能会出现呼吸困难的情况。运动时呼出的大量气体会让口罩变湿，这时口罩就没有防护的价值了。我们可以换一些运动方式，在家里自己跳一跳是无...
北京朝阳医院综合科主任医师王晓娟：烟草本身对呼吸道就有损害，此外还会造成慢性支气管炎，从医生的角度来讲，对所有人我们都建议是要戒烟的。现在的特殊时期，更不建议吸烟，更不要说聚在一起去吸烟了。
张艺兴：如果你的口罩只是外出或通勤时短暂地戴过，在没有污损、未触碰口罩内部的情况下，在通风处正确存放，口罩是可以再次使用的。科学地重复使用口罩，既要“省”又要“防”，尽可能的保护好自己。，我们一起努力！...
今天，第七批江苏援湖北医疗队700名队员分别在南京、徐州、扬州等地机场集结完毕，奔赴湖北武汉。其中，江苏省人民医院组建1支208人的医疗队，整建制接管武汉市第一医院1个重症监护室。徐州市组建1支医疗队（163人），扬州市...
疫情期间，家中老人如何做好防护？有慢性疾病，需要定期去医院检查开药的老年人应该怎么做？如何避免感染？感染后痊愈的老人如何做康复？今天，邀请北京朝阳医院综合科主任医师王晓娟为你答疑解惑！.
国务院任免国家工作人员：夏宝龙兼任国务院港澳事务办公室主任；免去张晓明的国务院港澳事务办公室主任职务，改任国务院港澳事务办公室分管日常工作的副主任（正部长级）；骆惠宁、傅自应兼任国务院港澳事务办公室副主任。
王忠林同志任湖北省委委员、常委和武汉市委书记，马国强同志不再担任湖北省委副书记、常委、委员和武汉市委书记职务。
据日本NHK消息：日本厚生劳动省称，横滨港的邮轮“钻石公主”号搭乘者中，新确诊44人感染新型冠状病毒肺炎，总计有218名船上乘客和船员被感染。日本政府表示，对于80岁以上的老年人、有基础疾病的乘客和客舱中没有窗户的乘客，在病毒检...
今天，香港教育局局长杨润雄宣布，受新型冠状病毒疫情持续影响，教育局决定继续推迟学校复课时间，不早于3月16日复课。此前，香港教育局曾要求中小学及幼儿园推迟复课至3月2日。香港教育局同时呼吁学校通过电邮、学校网页等为学生提供学习资料，做到...
日前，中共中央决定：应勇同志任湖北省委委员、常委、书记，蒋超良同志不再担任湖北省委书记、常委、委员职务。
武汉43岁的铁路职工饶曲组建爱心车队为各大医院运送物资，他的妻子刘丹毅然相随，一起成为“逆行者”；驻湖北部队运力支援队队员王春尚和战友们承担着武汉540多个点位的物资配送任务，他做护士的妻子朱新苗也第一时间请缨回到医院。网友：致敬这样的夫妻，希望你们都能平安凯旋！  ...
篝火下的诗歌课，让12岁的穆庆云终于找到和母亲沟通的情感密码。在中，她将自己写的第一首诗歌读给母亲听，“白云是蓝天的孩子，路灯是黑夜的孩子，我是母亲的孩子”...虽与在外打工的母亲相隔千里，但因诗歌，母女俩的心第一次如此亲近......
今晚，湖北省政府新闻办公室召开第22场新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍国家卫健委支援湖北医疗队（北京协和医院、中日友好医院、复旦大学附属华山医院）的有关情况。关注！（总台央视记者王伟超）.
习近平：①经过艰苦努力，疫情形势出现积极变化，防控工作取得积极成效。这是来之不易的，各方面都作出了贡献。②当前，疫情防控工作到了最吃劲的关键阶段，要毫不放松做好疫情防控重点工作，加强疫情特别严重或风险较大的地区防控。③要坚决打赢疫情防...
教育部发布公告：原定于3月中旬进行的中小学教师资格考试和教师资格认定工作推迟举行，具体考试时间和认定报名时间将根据疫情防控进展情况另行通知。
11日0时至24时，湖北省新增4890例。专家童朝晖：增加临床病例的诊断，有益于临床医生对疾病多一个判断。实际上，有一大部分疑似病例按照临床诊断的标准，已有流行病学史；二是发热、呼吸道咳嗽、憋气的症状，这是临床症状；三是临床有体征；第四个是CT影像。...
中国疾控中心营养学首席专家赵文华：①保证营养能使人体的免疫细胞处于最佳战斗状态。营养对健康而言是预防治疗和康复疾病的重要手段，一定要好好吃饭。②要多吃粗杂粮，主动足量喝水，控制油炸火烤及深度加工食品。③尽可能坚持充足的身体活动，不要整天坐躺靠。转给TA...
江苏徐州市卫健委发布消息称，一高铁保洁员检测阳性，急寻接触者！具体内容如下：近日徐州市疾病预防控制中心检测出一例新型冠状病毒核酸阳性患者：陶某某系上海华铁旅服公司保洁员，发病前曾在多趟高铁动车上班，目...
中共中央政治局常务委员会2月12日召开会议，听取中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组汇报，分析当前新冠肺炎疫情形势，研究加强疫情防控工作。中共中央总书记习近平主持会议并发表...
据中央气象台，一股冷空气正酝酿发力，预计将于明天至16日南下。这是今年首次寒潮过程，届时，降温、大风、雨雪齐上阵，内蒙古、吉林、黑龙江、山东降温幅度可达15℃，。转发提醒：注意添衣保暖，防止感冒！
昨天，葫芦岛经济开发区辽宁先达农业科学有限公司烯草酮车间发生爆炸事故。经救援，截至今天凌晨1时，厂区明火完全扑灭。目前，3名失联人员已找到，均已死亡。此次事故共造成5人死亡、10人受伤，现受伤人员已得到全力救治，均无生命危险。（总台央视记者韦昊岩）
今天有哪些重点？聚焦哪些大事？，一起关注！.
湖北司机肖红兵被困高速一周多，引发关注。8日，经交警协商，陕西汉中服务区为肖师傅免费安排了食宿及防护用品。有了住的地方，20多天来肖红兵第一回洗到澡。此前，肖师傅收到捐款1万多元。他说，现在很好，等战胜疫情就能正常拉货挣钱了，恳...
9日，武汉中部战区总医院的一对新冠肺炎患者夫妇迎来了他们的宝宝。幸运的是，宝宝未被感染，不幸的是，他们必须与宝宝隔离。为了让他们见到宝宝，医护人员建了微信群，来了一场在线团圆。看着宝宝伸着小懒腰，他们的眼眶湿润了…祝你们早日康复，和宝宝真正团圆！  ...
今晚，央视新闻频道《新闻1+1》，主持人白岩松将连线中国疾控中心消毒学首席专家、环境所消毒中心主任张流波。你关心哪些问题？来评论区留言，你的提问有可能在节目中得到解答！今晚一起看直播！转发周知！
据山东省高级人民法院：今天，山东省济南市莱芜区人民法院公开开庭审理并当庭宣判山东首例涉疫情妨害公务案，被告人邓某某被判处有期徒刑十个月。2月3日上午8时许，济南市莱芜区某食品有限公司工人邓某某不配合公司疫情防控工作...
吴先生是火神山医院首批收治的患者。经过精心治疗，他的病情已大为好转。看到医护人员十分辛苦，他主动提出要当志愿者，在医院里帮忙推轮椅、鼓励重症病友…在他的带动下，许多轻症患者也加入到志愿者的行列↓祝他们早日康复！...
知道自己健康，但总控制不住怀疑自己得了新冠肺炎；一直宅在家里，很是焦虑；家里老人总是轻信疫情谣言…特殊时期，遇到这些情况怎么办？保持心理健康，你应该这样做↓转发扩散！
2月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，新增确诊病例2015例（湖北1638例），新增疑似病例3342例（湖北1685例）。当日新增治愈出院病例744例（湖北417例），截至11日24时，。了解最新疫情信息，戳...
据国家卫健委数据统计，2月11日0—24时，全国除湖北以外地区新增确诊病例377例，连续第8日呈下降态势。过去这一数据分别为：890例(3日)、731例(4日)、707例(5日)、696例(6日)、558例（7日）、509例（8日）、444例（9日）、381例（10日）。
2月11日0—24时，当日新增治愈出院病例744例（湖北417例），解除医学观察的密切接触者30068人。截至2月11日24时，累计治愈出院病例4740例。
2月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，新增确诊病例2015例（湖北1638例），新增重症病例871例（湖北897例）[注：新增重症病例数由当日现有重症病例数减去前一日重症病例数所得。重症病例存在转轻症、死亡等医学...
截至2月11日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1219例。11日当天全省新增确诊病例42例，新增出院60例，累计出院241例。新增确诊病例中，深圳市11例、佛山市8例、广州市6例、东莞市5例、中山市4例、清远市2例、茂名市2例、珠海市1例、肇庆市1例...
“你多大了？”“97年的。”“过来害怕不？”“刚来的时候害怕，过来看到这种局面，反而不害怕了。”这是广东医疗队22岁的护士朱海秀的回答。她还说，不想对着镜头向父母报平安，因为“我不想哭，哭花了护目镜没法做事。”加油，小姑娘，好样的！...
2020年2月11日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例14例，新增出院病例28例。其中：新增确诊病例中，杭州市2例、宁波市2例、温州市7例、嘉兴市2例、金华市1例；新增出院病例中，杭州市3例、宁波市6例、温州市8例、湖州市1例、嘉...
2020年2月11日0-24时，江西省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例40例，新增治愈出院病例25例。新增确诊病例中，南昌市10例、新余市7例、宜春市5例、上饶市5例、九江市4例、鹰潭市4例、萍乡市3例、吉安市1例、抚州市1例。新增治愈出院病例中，南...
2月11日0—24时，湖南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例34例，新增重症病例3例，新增死亡病例1例，新增出院病例50例。其中:新增确诊病例中，长沙市4例、株洲市3例、邵阳市3例、岳阳市12例、常德市2例、益阳市4例、郴州市5例、永州市1例。...
日前，教育部考试中心发布了《2019年下半年全国大学英语四、六级考试（含口语）成绩发布通知》，通知明确，全国大学英语四、六级考试（含口语）成绩将于2020年2月21日上午10时发布。查询方式→或。转发周知！（总台央视记者高...
2020年2月11日0-24时，江苏省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例28例。其中，轻型病例5例，普通型病例23例。新增出院病例10例。新增确诊病例中，南京市3例、无锡市3例、徐州市3例、常州市5例、苏州市4例、南通市2例、连云港市2例、淮安市1例、...
据日本厚生劳动省12日消息：停靠日本横滨港外的“钻石公主”号邮轮上新增39例确诊新冠肺炎病例。加上之前船上已确诊感染的135人，“钻石公主”号邮轮上乘客与乘务员中确诊的新冠肺炎感染人数为174人。另外，12日确认有一名在船上进行检疫工...
疫情面前做好自我防护，戴口罩、勤洗手一定要记牢！但是很多网友说，口罩根本不够用啊……怎么办呢？欧阳夏丹教你这样省着用↓↓
今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍加强农村疫情防控有关情况。直播，关注！（总台央视记者杨弘杨李雯婷）.
今天，浙江省举行第十六场新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，邀请浙江省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长通报全省防控防疫情况，省运输厅，省邮政管理局回应社会关切。关注！（总台央视记者黄鹂倪铮）.
1月21日，在南京工作的武汉小伙韩宇回到武汉跟家人团聚，第二天他自驾回了南京，开始自我隔离的生活。隔离期间，他用镜头下记录下了自己的，他说：“希望武汉快点好起来，等樱花盛开！”带话题发视频、图文微博，为武汉助力，优质内容将有机会登上央视...
今天下午，上海市政府举行疫情防控工作新闻发布会，邀请市卫生健康委、市发展改革委、市民政局、市体育局负责人出席并介绍情况。关注！（总台央视记者魏然）.
今天下午，江西对口支援湖北随州医疗队、福建对口支援湖北宜昌医疗队再出发。未来，将有更多来自全国的医护“战士”以更快速度在湖北实现“大会师”。关注↓（总台央视记者王舒畅、黄珊）.
书记、院长亲自挂帅，820余名重症、呼吸等专科医护人员……在华中科技大学附属同济医院中法新城院区，北京六大医院成员整建制接管重症病区。截至目前，全国各地已有154支医疗队，18700多名医护人员汇聚湖北。我们一定能战胜疫情！
“妈妈去武汉打怪兽去了，消灭了怪兽妈妈就回来！”抵达武汉后，内蒙古支援湖北医疗队队员孙岩每天都在疫情一线。她说，虽然在女儿眼里，自己是个打怪兽的英雄，但是在自己眼里，每一个奋战在抗击一线的人，都是英雄！转发！为每一位抗疫英雄！  ...
疫情期间，孕妇、产妇及婴幼儿的防护备受关注。孕妇就诊要注意什么？哪些产检可适当延后一两周？孕妇、产妇日常能接触酒精、消毒液吗？今天，  邀请北京地坛医院妇产科主任医师刘军，为你在线支招！关注！.
9日，支援湖北的四川绵阳医疗队，出征时经过绵阳钟鼓楼路口，正在执勤的交警温德伟，向大巴车敬礼，目送离开。他的妻子就在车上，是医疗队队长。“我和孩子都支持她，希望她平安归来。”温德伟说，“我和她都是战士。她驰援湖北，我守城护家！”网友：敬佩！盼团圆！（...
2月10日，贵州金沙广播电视台发布一则“硬核老奶奶教育乱串老伴”的视频。画面中，奶奶“暴风雨式”教育不听劝到处乱串的老伴。网友：这是真爱
国家发展改革委党组成员、秘书长丛亮：重要国计民生领域要立即复工复产，重大项目要及时返岗、尽早开工，其他不具备条件的企业可暂不开工，疫情高发地区和。
2月10日下午，习近平在北京市调研指导新型冠状病毒肺炎疫情防控工作。习近平强调“在接下来的疫情战斗中，社区管理防控是一个基础，所以我今天为什么要来看看，如果这方面搞得井井有条，那么这一次早日夺取胜利是有把握...
截至昨天，北京已有37名新冠肺炎患者治愈出院。其中来自武汉的钱安妮，确诊时已经怀孕33周。经过5天治疗，安妮顺利治愈出院，目前正在宾馆隔离。她是1月20日和丈夫一起，从武汉老家坐高铁到北京陪公婆过年，1月29日晚，安妮突然感觉身体不适，送医后很快被确诊。  ...
今日，各地开始陆续复工。农民工是春节后返城的最大劳动群体、也是劳动收入受“新冠”疫情影响最直接的群体之一。这个庞大人群的复工问题，要怎么保障才能安全有序？《晚八点面对面》主持人李佳明邀请中国劳动学会会长、人社部原常务副部长杨志明，正在直播↓↓↓
转起倡议！，但是有信心，咱们一定能打赢！
通报：网传一女子故意向电梯按键吐口水监控视频，警方在重庆江北一小区将行为人李某（女，48岁）查获。据李某交代，因与他人发生纠纷心生怨恨，遂于2月9日9时许乘坐小区电梯时向按键吐口水发泄不满。经查，李某14天内无外地居住史，未接触湖北地区人员，体...
2月10日下午，习近平在北京市调研指导新型冠状病毒肺炎疫情防控工作。他首先来到朝阳区安贞街道安华里社区，了解基层一线疫情联防联控情况。离开时，他同社区居民亲切交流，询问“菜价怎么样”，并对居民们说“咱们一定要有信心，一定可以克服这场疫情！”（总...
今晚，广东支援湖北荆州第一批医疗队紧急出发！其中，南方医科大学南方医院作为主力，派出85人今晚出发。广东计划总共将派近千人医疗队前往荆州。看直播，跟随记者一同前往机场↓↓（总台央视记者陈旭婷陈杰雄）...
今天，多地迎来正式复工第一天。正值晚高峰，北京、上海、广州、天津等地交通情况如何？复工首日各地对公共场所、交通枢纽进行怎样的严防严控？看直播↓↓直击疫情下的各地交通！（总台央视记者窦筠韵魏星王烁张景）.
2020年2月9日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒肺炎病例2618例，其中：武汉市1921例、黄冈市115例、孝感市105例、鄂州市89例、随州市65例、襄阳市57例、黄石市52例、荆州市48例、宜昌市45例、仙桃市37例、恩施州21例、天门市20例、十堰市14例、咸宁市14例、荆门市...
海霞：我注意到一些企业开启了“共享员工”模式，比如餐馆服务员跨界当起了电商送货员，这机制很机智，可以推广。信心也是很好的疫苗。我们不敢下定论说疫情“拐点”何时能到来，但我们敢说，只要团结起来，每奋战一天，就一定会离“拐点”更近一天！  ...
周婵是武汉市急救中心120调度员。疫情期他们一天最多接过15700多个电话。“没完没了地接电话我觉得没问题，可是问题是，还有那么多电话我没有接起来，那才是最大的问题！”周婵说，非常时期，无车可派的情况有时会达到几百多单。“时间就是生命啊！”  ...
中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于2月1日晚奔赴武汉，调查处置舆情反映有关问题，依法规范捐赠款物接受使用和信息公开工作。对疫情防控工作进行再调度、再部署、再动员，要求深刻汲取捐赠款物管理失职失责的惨痛教训，迅速开展自查自纠，采取...
武汉大学中南医院重症监护室主任彭志勇：目前主要依赖核酸检测阳性的结果来判断病例。但有一个问题，取样是取鼻咽部，上呼吸道里阳性预估值是比较低的。目前报道只有30%的病人可能是阳性。怎么避免假阴性？影像学结果非常重要。CT可提供新冠肺炎的表象，可减少漏诊率。  ...
返城高峰将至，疫情防控迎来“全民大考”。近日，全国多人因故意隐瞒病情或接触史被立案侦查，如何依法打赢返城防疫阻击战？今晚22:00，央视主持人李佳明特邀中国医师协会法律事务部主任邓利强一起探讨“返城防疫阻击战”。你关心哪些问题？评论留言↓我们帮你问！
专访武汉市急救中心120调度员周婵、武汉大学人民医院呼吸内Ⅱ科副主任医师张旃、华中科技大学附属协和医院呼吸内科副主任周琼、武汉大学中南医院急救中心护士郭琴。一起关注战“疫”一线，看直播！.
华中农业大学教授陈焕春：华南农业大学报道了穿山甲有可能是潜在的中间宿主，新型冠状病毒也可能存在多个中间宿主。穿山甲毒株与目前感染人毒株序列相似度高达99%。这个相似性还在观察，它可能是某个基因片断，或整个全基因组序列。当今人类新发传染病78%与野生...
今晚，湖北省召开第19场疫情防控工作新闻发布会，介绍湖北省新冠肺炎疫情防控科研攻关工作的进展情况。关注！（总台央视记者王伟超）.
据不完全统计，今日已有12地5136名医护人员陆续驰援武汉，增援一线。其中辽宁1000人，江苏958人，浙江800余名，山东695人，山西300人，四川300人，安徽300人，河南300人，福建264人，上海瑞金医院136人，贵州42人，江西41人。，盼凯旋！
这8件事千万别对着孩子做↓↓①别去人口密集的地方；②别不洗手就抱孩子；③别给孩子戴大人的口罩；④别对着孩子打喷嚏；⑤别跟孩子共用餐具；⑥别忘了每日给房间通风；⑦别忘了给手机和钥匙消毒；⑧别把恐慌传递给孩子。转扩！
元夕刚过，月色皎皎；点点灯火，灼灼夜幕。一户一盏灯，一灯一围坐。此时此刻，直播镜头行走在中国的海滨山城，长街小巷，无数座城市，坚持以灯作画，在夜幕上写下武汉加油的字句。此时此刻，你有什么想诉说？留言↓一起为武汉打气，为中国鼓劲！.
元宵节当天，央视新闻记者煮了三百份汤圆送给半个月来采访过的对象：有奋战在一线的医生护士，有每天给周边医院送盒饭的小姐姐，有坚守岗位的供电公司调度员，还有给82岁老爷爷送菜的社区工作人员……我们想用这碗汤圆告诉他们：你心里装着大家，我们心里装着你！我们...
如何降低延迟开学对高校毕业生的影响？①湖北省教育厅：延迟开学期间，教师远程指导学生的毕业设计或论文；学位论文预答辩、评审，充分利用网络视频、电话等方式进行；尽量不延迟毕业生的毕业时间。②北京大学：如确因疫情影响无法完成毕业论文，可制定替代方案。③清华...
10日，，各省市在线课堂也陆续上线。在家上课，学生、家长、老师，分别要注意些什么？看↓转给小伙伴，不要偷懒，好好学习哦！你想@谁？
中国疾控中心传染病预防控制处研究员冯录召：目前来看，新型冠状病毒主要的传播途径，还是经过飞沫传播和接触传播。近期专家在部分病例粪便标本检测到病毒核酸阳性，这提示新冠肺炎有粪口传播的可能性，但现在不能确定进食病毒污染的食物或水能不能引起感染或传播。  ...
当地时间8日下午，泰国东北部呵叻府发生枪击事件，已造成25死34伤。据报道，一名泰国士兵开枪打死自己的长官和另外2人后，驾车逃到一大型商场附近，朝人群开火。案发10多个小时后，官方举行新闻发布会↓关注！（总台记者陈林聪）.
7日，来自北京的668名白衣战士出征，驰援武汉。飞机上，机长用暖心广播为医护人员加油：有幸与你们同行，有你们在的航班，一定是飞往春天的航班！道声珍重，期盼凯旋，向你们的勇往直前致敬！（总台央视记者尹庚午乔全兴陈钰洁）  ...
昨天，中国女篮迎战西班牙队，以64:62击败对手，获得两连胜，提前一轮进军东京奥运会。比赛一结束，她们为武汉加油、为祖国加油的呐喊声响彻赛场。姑娘们说：“希望我们能感染更多国内的人们，希望在疫情面前，我们也能战胜一切困难。！...
中央指导组专家、北京朝阳医院副院长童朝晖：一般两次核酸检测都为阴性，且肺部病变吸收较好的病患才会出院。SARS病毒和新型冠状病毒是85%的同源，抗击非典时测的抗体，能在体内持续6个月。根据这种研究结果推断，病人体...
日前，驰援武汉的西安国际中心医院医疗队的228名医护人员，为方便穿防护服，决定集体理发。在酒店的“临时理发店”里，3位理发师工作了11个半小时，为队员们剪了平头甚至光头。有女队员说，“头发理了还可以再长，等我长发飘飘时，再来看看武汉。”致敬！
据国家卫健委数据统计，2月8日0—24时，全国除湖北以外地区新增确诊病例509例，连续第5日呈下降态势。而过去5日这一数据分别为：890例(3日)、731例(4日)、707例(5日)、696例(6日)、558例（7日）。
2月8日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团新增治愈出院600例（湖北324例），解除医学观察的密切接触者31124人，累计治愈出院病例2649例。
2月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，新增确诊病例2656例（湖北2147例），新增重症病例87例（湖北52例），新增死亡病例89例（湖北81例，河南2例，河北、黑龙江、安徽、山东、湖南、广西各1例），新增疑似病例39...
近日，广东佛山滴滴司机邹志文接单时，乘客说丈夫突发心脏病需送医。邹志文及时对病人实施人工呼吸和胸外心脏按压，并将其送医，最终病人转危为安。他说：“没想那么多，如果再不救他他可能就活不下来了。”如果是你，你会怎么做？  ...
感谢每一位在前线奋战的人，披荆斩棘，共克时艰；感谢每一位创作人，记录真实，传递感动；感谢每一位心系疫情的你，满怀希望，与子同袍！，中国加油！（西瓜视频）
将手机右转再看下图，武汉必胜！转发，为武汉加油！（作者：）
根据法律，，单位和个人有哪些义务？拒绝接受隔离，会受到什么处罚？妨害防控的行为，要承担什么法律责任？转发，学习↓
今天下午，北京举行疫情防控工作新闻发布会，通报最新疫情情况。北京市卫健委、中关村管委会、北京市疾控中心等单位，将发布当前北京市疫情防控各方面工作情况，并就社会关切的热点话题答记者提问。关注↓（总台央视记者王丰）.
中国疾病预防控制中心传染病预防控制处研究员冯录召：确诊后会到定点医院接受隔离治疗，密切接触者也会隔离观察。确诊病例的小区公共区域都将进行清洁消毒，居民无须过度恐慌，要继续做好个人防护。坐电梯、走步梯都要戴口罩，窗户每天开窗通风...
今天下午，广东省举办新型冠状病毒感染的肺炎疫情发布会，通报疫情防控工作有关情况，并重点介绍广东省农村疫情防控和稳产保供工作进展情况。看直播↓关注！（总台央视记者张莉莉）.
分秒必争，与时间赛跑，火神山医院、雷神山医院先后交付！致敬建设者们！转发，一起加油！
武汉雷神山医院各项准备工作正有序进行中，首批医疗队员已进驻，今天将收治首批患者。该院共设床位1500张，有2个重症医学科病区、3个亚重症病区及27个普通病区，除重症病区外，病房均为2人间；设一间手术室。医院还设置有心电诊断科、超声影像科、放射...
今天，，新闻发言人介绍新型冠状病毒感染的肺炎统一称谓为“新型冠状病毒肺炎”，简称“新冠肺炎”，英文简称“NCP”。
今天，安徽有12名新冠肺炎患者治愈出院。其中，合肥2例，铜陵2例，淮北1例，宿州1例，阜阳2例，淮南1例，六安1例，马鞍山2例。截至今天，安徽累计治愈出院的人数已达有59名。（总台央视记者李屹）
国务院参事室特邀研究员杨志明：农民工出发前，要确保在十几天内无发病征兆。对农民工来讲，要解决认为自己身体好、不在乎的问题；要改掉不常戴口罩、不常洗手的习惯；要解决返程后和老乡聚会的习惯。把戴口罩、常洗手、不聚会作为防护“三大纪律”。  ...
今天，浙江省举行第13场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。为减少人群聚集引发的感染风险，发布会采取网络发布形式。此次发布会，浙江省卫健委会通报全省疫情情况，浙江省人大法工委、商务厅、医保局将回应社会关切。关注！（总台央视记者黄鹂）.
今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍疫情防控中维护市场秩序等相关情况。看直播↓关注！（总台央视记者李雯婷）.
四川巴中市中心医院的护士何婷，主动请战到抗疫一线，已有14天没回过家。2岁的儿子因为太想她，在家到处翻腾柜子，边喊边找妈妈。孩子的外婆拍下这段视频发给何婷，而何婷只能隔空安慰孩子：“妈妈在打怪兽，打赢了就回家！”愿一线工作者平...
国务院参事室特邀研究员杨志明：在阻击疫情的大背景下，建议错峰返程、分批复工。①制造业，正月十五后，可按当地政府要求分批复工。②建筑业，2月24日后可逐步返程。③服务业，根据市场恢复情况决定返程时间。④快递、外卖、网约车等行业，随市场回升逐步复工...
今天下午，上海市政府举行第15场疫情防控工作新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。看直播↓关注！（总台央视记者盛瑾瑜）
来自网友的提示↓转发，一起加油，战胜病毒网友：别的不敢说，这点我能忍住！（图自网友）
2020年2月7日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例2841例，其中：武汉市1985例、孝感市172例、黄冈市144例、鄂州市98例、襄阳市69例、黄石市68例、荆州市56例、仙桃市52例、十堰市43例、随州市38例、荆门市35例、咸宁市33例、宜...
李文亮，疫情暴发初期就向外界发出了防护预警，自己却在工作中不幸被感染，经抢救无效去世。我们表示沉痛哀悼，感谢他的敏锐和专业，感谢他的努力和贡献。疫情仍在持续，还需广大医护工作者和全体人民齐心协力、共克时艰，为最终战胜疫情贡献力量。我们期待着...
日前，英国北爱尔兰奥斯特大学孔子学院下设的米尔本小学合唱团孩子们，用中文演唱《让世界充满爱》。为中国加油，为湖北加油，为武汉加油！（总台央视记者杜毓斌）
据南京市卫健委消息，今天下午，南京有2位患者经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。其中，1例患者出院，另1例患者已95岁，其家人因感染正隔离治疗，老人目前无人照顾，转出隔离病房后将留院进行康复治疗。（总台央视记者吴睿）
“妈妈，我还有些蛋糕留到你回家吃！”肖艳平，湖南一家定点医院的护士长，1月20日起带领科室成员一直在一线抗疫。昨天是她的小女儿徐梓轩的5岁生日，小姑娘通过视频为妈妈许下愿望：“我要你平平安安回家！”致敬一线医护人员，一定平安！  ...
武汉市汉阳区龙阳街道芳草社区共3846户、超5000位居民。社区党支部书记杜云介绍，前期排查过程中发现3例确诊病例，5日晚已把确诊患者送到方舱医院和定点医院。下一步，他们将排查密切接触人员。社区仅7名工作人员，是如何做到不落一户、不落一人的？看↓  ...
今晚《新闻1+1》，白岩松连线国务院参事室特邀研究员杨志明，为你解读返工潮来临的防护工作及武汉社区防控措施。直播，关注！.
武汉市委常委、常务副市长胡亚波：李文亮同志在抗击疫情中感染了新冠肺炎，经全力救治不幸逝世，我代表市委市政府、全市人民向李文亮医生和所有被病毒夺去生命的同胞表示深切的哀悼，并向他们的亲属表示诚挚的慰问；向广大英勇奋战在抗疫最前线，保护人民身体健...
武汉市常务副市长胡亚波表示，6日，武汉医用防护服需求5.99万件，当日缺口4.14万件；医用N95口罩当日需求11.9万个，当日缺口5.68万个；医用护目镜需求2.25万个，当日缺口1.92万个。目前采取措施：①在国内外采购物资；②重点保障火神山、雷神山医院及方舱医院医用物...
武汉市委常委、常务副市长胡亚波表示：省、市防疫指挥部正在将省委党校、武汉市属高校改造成病房，预计增加5400个床位，用于收治轻症患者。此外，雷神山医院将于2月8日投用，增加1600张床位，和火神山医院一起用于收治重症、危重症患者。  ...
延后的返工潮即将到来。今晚21:38，央视新闻频道《新闻1+1》，白岩松特邀国务院参事室特邀研究员杨志明解读今日疫情。你关心哪些问题？来评论区留言！！转发周知！
今天，教育部召开全国教育系统应对新冠肺炎疫情防控工作视频会议。要求严格管控学校校门，未经学校批准学生一律不准返校，校外无关人员一律不准进校门，师生进入校门一律核验身份和检测体温，对发烧咳嗽者一律实行医学隔离观察，不服从管理者一律严肃处理。...
今晚，湖北召开第十七场疫情防控例行发布会，介绍武汉新冠肺炎疫情防控有关情况。关注！（总台央视记者王伟超）.
疫情发生以来，四川江油市马角镇前进村村支部书记刘永柏连续奋战在战疫一线。1月30日上午，他在指导同事制作疫情相关表格时，突然头晕，甚至无法动弹。经江油市人民医院诊断为脑溢血，随后被送进ICU病房。今天凌晨，刘永柏经抢救无效去世。转发送别...
咳嗽就是得了新冠肺炎吗？新冠肺炎的症状和普通肺炎比有何不同？常年慢性咽炎，是否更易被感染？对话北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任医师黄克武。看直播↓↓专家在线支招！（总台央视记者冀玉华）.
人民银行副行长潘功胜：为支持打赢疫情防控的阻击战，由人民银行提供3000亿元的专项再贷款，通过全国性的商业银行以及部分疫情比较严重的省市的地方商业银行，向重点的医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业...
国家主席习近平7日上午应约同美国总统特朗普通电话。习近平强调，新冠肺炎疫情发生以来，中国政府和人民全力以赴抗击疫情。我们全国动员、全面部署、快速反应，采取了最全面、最严格的防控举措，打响了一场疫情防控的人民战争。有关工作正在逐步取得成效，我们完全...
疫情来临，有勇士在前方冲锋陷阵，也有普通人在小家中彼此守护。用镜头记录了疫情发生后，他们一家人的日常生活↓。她说：“我们不缺爱与勇气，也会不缺晴天。”带话题发视频、图文微博，为武汉助力，优质内容将有机会登上央视《东方时空》！...
今天上午，武汉市政府网站发布公告：武汉中心医院李文亮医生，因感染新型肺炎，经全力抢救无效不幸去世。我们深表哀悼，万分惋惜！对其坚守一线抗击疫情表示敬意，对其家人表示诚挚慰问！
据武汉市慈善总会最新发布的《关于新冠肺炎防控捐赠款物公告第12期》显示，国家最高科学技术奖获得者、中国工程院院士钱七虎分两次向武汉捐款650万元。（总台央视记者吴睿）
财政部副部长余蔚平在新闻发布会上说，截至2月6日，财政部会同有关部门已经出台十余条财税支持措施。明确患者治疗费用，对确诊患者个人负担费用实行财政兜底，中央财政补助60％；对疑似患者，由就医地制定财政补助政策，中央财政视情给予适当补助。  ...
2月6日0时至24时，北京市新增23例新型冠状病毒感染的肺炎病例。10例有湖北及其他省份接触史，14例为确诊病例的密切接触者,其中3例既有湖北及其他省份接触史又是确诊病例的密切接触者。2例无湖北接触史。均已送至定点医疗机构进行救治。截至2月6日24时，...
截至2月6日24时，西藏自治区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，重症病例0例，死亡病例0例。目前，患者生命体征平稳，追踪到的密切接触者正在接受医学观察。（总台央视记者陈琴）
人民银行副行长潘功胜：2月3日和4日，央行超预期开展市场公开操作，两天累计投放基础货币1.7万亿元，保持疫情防控特殊时期银行体系流动性的合理充裕。
财政部副部长余蔚平：截至昨天下午17时，各级财政共安排疫情防控资金是667.4亿元，实际支出284.8亿元。目前看，，中央财政正将根据疫情发展的态势和防控的需要，继续做好经费的保障工作，管好用好资金。（总台央视记者史迎...
今天，上海市十五届人大常委会第十七次会议表决通过《上海市人大常委会关于全力做好当前新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作的决定》，对单位和个人违反法律法规和决定的各类法律责任作了规定，明确了个人有隐瞒病史、重点地区旅行史、与患者或疑似患者...
截至2月7日0时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增治愈出院病例387例（湖北省184例），累计治愈出院病例1540例。了解最新疫情信息，戳→，关注！
今天，国务院联防联控机制举行新闻发布会，财政部、中国人民银行、国家税务总局、中国银行保险监督管理委员会负责人，分别介绍。看直播↓关注！（总台央视记者李雯婷）.
今天，北京教育考试院研招办发布公告，2020年北京市硕士研究生招生考试初试成绩将于2月20日后由报考单位陆续向考生发布。具体成绩发布时间和查询方式详见各报考单位通知。转起！祝过！
“当我得知我年迈的外公也在前线时，眼眶早已通红/还有我的妈妈，都说他们是党员会冲上前线/哥们，挺住，我把我的外公还有妈妈都借给你了！”这是武汉16岁陈琪方写给患者的一封公开信，她的妈妈和外公都是医生，他们坚守一线！为爱转发！  ...
2月6日，孙春兰副总理率中央赴湖北指导组深入一线，督促武汉以战时状态抓好源头防控，全力以赴排查收治“四类人员”，实施全民拉网式排查，坚决落实应收尽收、应治尽治，切实保障人民群众生命安全和身体健康。
重庆日前采购的一批口罩遭大理征用，。针对事件中负有直接责任的人员，大理市委作出如下处理：对大理市卫生健康党工委书记、市卫生健康局局长杨砚池给予免职处理，对大理市工信和科技局党组书记、局长方虎给予政务记过处分。（总...
日前，湖北省人社厅、湖北省卫健委发布决定，给予武汉市金银潭医院党委副书记、院长张定宇同志，湖北省中西医结合医院呼吸内科主任、疫情上报“第一人”张继先同志记大功奖励。
北京大雪，通惠河边一小伙子用条帚扫出来的“武汉加油！中国必胜！”最后的那个笑脸，竟然看哭了……转起！加油！
疫情爆发以来，武汉以居委会为单位，组织社区居民共同抗疫。江岸区百步亭花园社区居住着18万名居民，有9个社区居委会在为他们服务。除了普及疫情知识、社区消毒，居委会还要对社区每户居民的身体情况进行地毯式摸排。面对发热门栋他们如何处理？看↓↓（总台...
2月5日0时至24时，北京市新增21例新型冠状病毒感染的肺炎病例。为帮助市民及时了解疾病线索，便于社区有针对性地开展疫情防控工作，遏制疫情扩散蔓延，北京市疾病预防控制中心发布2月5日新发病例活动过的小区或场所，具体信息如下↓（总台央视记者何...
：自我防护做得好，健康工作没困扰！到了单位，戴口罩、勤洗手、多消毒、常通风。对自己负责，也对同事和家人负责！防护措施一定要记牢，一起！
王辰院士：。方舱医院条件不如正规医院完备，但对轻症患者来说基本够了，也能将病情恶化者及时转到正规医院，形成有序层级。方舱医院用最少的社会资源、最简单的场所改动，最快地扩大了收治容量。这非至善之法，却是关键时期实行的关键之举。  ...
近日，少数不法分子利用疫情名义实施诈骗犯罪，性质十分恶劣。截至目前，全国公安机关共破获涉疫情诈骗案件1116起，抓获犯罪嫌疑人294名，追缴赃款660余万元！发现这种事，尽快报警！转！
今天，上海市教委主任陆靖表示，为满足寒假延长期间初中及小学学生的学习需求，上海市教委已经在统一组织编制《寒假生活（补充版）》，并将于2月中旬以数字资源的形式通过学校下发到每一个学生。补充版的主要内容有：学生各科学习必要的补充练习，推荐的阅读书目，...
据大理市消息，房地产协会申领的3万只口罩，已经全部发放到物业管理协会下属的71家物业管理公司，物业管理协会属于房地产协会的下属分会。3万只口罩已发放到保安、保洁等一线物管人员使用。（总台央视记者李常明）
因为有一群人为了守护我们共同的家，已经很久没有回去过他的小家了。从我做起，无必要不出行！不要让他们的付出功亏一篑。
当地时间5日，美国国会参议院就针对美国总统特朗普的弹劾条款进行最终投票表决。在对特朗普的两项弹劾条款：滥用职权和妨碍国会的投票中，参议院投票结果都认定不成立，美国总统特朗普也因此免遭弹劾。按照美国宪法，要将总统定罪和罢免须获得至少三分之二参议员支持。但鉴于目前...
2020年2月5日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例2987例，其中：武汉市1766例、孝感市424例、黄冈市162例、随州市128例、荆州市88例、荆门市86例、宜昌市67例、黄石市57例、襄阳市52例、鄂州市41例、仙桃市40例、十堰市35例、咸宁市1...
这是一场猝不及防的灾难，这是一场生死攸关的较量。每一家医院、每一个小区、每一条街道、每一个路口、每一个岗位、每一个人，都在！24小时24个战场，来看航拍记录↓（总台央视记者王涵李炜向林）
当地时间5日，一架从土耳其伊兹密尔飞往伊斯坦布尔的飞机，在伊斯坦布尔萨比哈·格克琴机场滑出跑道。有目击者称飞机在跑道转向后起火，照片显示飞机受损严重已断成两截。据土耳其交通运输部长，机上177位乘客和6名机组人员，目前已全部撤离，没有乘客遇难...
晋江男子，参加宴请致3000多人被监测；四川雅安老人隐瞒疫区行程致100余人密切接触；全国已有多人因隐瞒行程、病情被立案......你的隐瞒不仅是对自己、他人的伤害，也让无数人的付出功亏一篑！请主动申报疫情高发地区旅居史，配合疫情排查！
近日多地的疫情通报中，出现了明明去过疫情发生地，却隐瞒行程导致别人被感染的案例。有人可能会说如实报告了行程会被歧视，但歧视的错误做法各地已在纠正。隐瞒行程或病情，不仅威胁他人健康，也耽误自己治疗。可能最后前脚走出病房后脚却走进了班房，后悔莫...
今天，21世纪以来第17个指导“三农”工作的中央一号文件发布。这份题为《中共中央国务院关于抓好“三农”领域重点工作确保如期实现全面小康的意见》的文件给广袤的中国农村大地带来了新的期待。2020，中央一号文件集中发力！从“1”出发！（总台央视记者宋建春...
呼吸与危重症医学专家王辰院士：根据前期的结果，我们对瑞德西韦抱有比较大的希望，其他药物包括中药，我们都需要进一步的临床观察来确定其疗效。特别提醒大家的是，个例的药品有效与否不是科学结论，一定要进行临床实验。  ...
身后，是飘香的饭菜，是温馨的家；面前，是防疫一线，是病重的患者。转发，向所有奋斗在“战疫”一线的医务工作者致敬！（图/董思乔）
今天，20支国家紧急医学救援队赶赴武汉，11家“方舱医疗区”开建，第5版诊疗方案发布。现在最需要做的，是抓落实！今晚《新闻1+1》，白岩松将连线中国工程院副院长、呼吸与危重症医学专家王辰院士进行解读。转发，关注！.
28家定点医院的病床一共是8254张，现在住着8182个人。昨天确诊和疑似加起来2700多例，空的病床只有421张。我们感到很痛苦，很揪心、很痛苦，就是已经确诊了或是疑似的这些病人，没有到达指定医院得到很好地救治。  ...
武汉市市委副书记胡立山：对确诊患者、疑似患者、发热患者、密切接触者等4类人员分类集中收治隔离。①对确诊患者集中收治，重症送定点医院，轻症送指定医院和其他医疗机构。②疑似患者在发热门诊留观的，继续留观；因床位不够不能留观的，由所在区转至指定的...
中国国家铁路集团有限公司决定，6日0时起，此前在车站、12306网站等各渠道已购买的火车票，在开车前需退票的，铁路部门均不收取退票手续费，购买铁路乘意险的一同办理。更多退票措施↓↓对无法在网上办理退票的旅客，铁路部门继续推出延长退票时限的服务...
1月24日，大年三十，本该休假的江苏徐州辅警章良志主动回到派出所，走上抗击疫情一线。2月1日凌晨，章良志突感身体不适，虽尽力抢救，但26岁的他再也没有醒来…同事说，“他连续值守了两天，不是不能休息，而是憋着一股劲。这孩子天生有股战斗到底的韧劲。...
快速启动的病毒核酸检测在疫情防控中发挥了突出作用。核酸检测实验室环境如何？疑似患者的样本采集和测试，需经过哪些程序？检测时间如何压缩到六小时以内？看直播↓（总台央视记者李璟慧徐平）.
昨天下午，3.1万盒广西螺蛳粉乘坐专列从南宁国际铁路港出发，即将抵达武汉。同行的还有西芹、菜椒、沃柑等8种果蔬共213吨，感动全网的“各地美食给武汉热干面加油”漫画成为了现实。网友：，螺蛳粉你也很棒！...
这是鼠年北京的第二场雪。瑞雪兆丰年，我们一定能战胜疫情！武汉加油，中国加油！
随着春节假期结束，人们陆续返程投入工作。居住在有确诊患者的小区里该注意什么？食堂、餐厅等公共场所如何自我防护？如何处理收到的快递？帮你问专家↓看直播！（总台央视记者庄胜春）
日前，教育部印发指导意见，面向全国高校免费开放全部优质在线课程和虚拟仿真实验教学资源。截至2月2日，教育部组织22个在线课程平台免费开放在线课程2.4万余门，覆盖了本科12个学科门类、专科高职18个专业大类。免费提供2000余门虚拟仿真实验课程资源...
截至昨晚，武汉“方舱医院”扩容至11家，接诊床位增至万余张，专门收治轻症患者。洪山体育馆“方舱医院”院内共设800张床位，即将迎接第一批患者武汉洪山体育馆“方舱医院”即将收治第一批患者。看记者探访↓关注！（总台央视记者柴丹枫）...
5日凌晨，天津市一名新型冠状病毒肺炎确诊病例出现急性左心功能衰竭、急性冠脉综合征，经海河医院奋力抢救无效死亡，为天津市首例死亡病例。死亡病例为天津第50例患者，女，66岁，天津市宝坻区人，1月22日曾到宝坻区百货大楼购物。2月2日，患者出现发热...
4日，深圳龙岗警方对确诊病例阮某以涉嫌危害公共安全罪立案侦查。经初步侦查：1月26日，阮某从湖北潜江自驾返回深圳。27日上午，阮某签订《居家隔离承诺书》，但连续多日外出，故意隐瞒真实行程和活动，且对发热咳嗽等症状刻...
“邪恶的魔王来到人间危害人们的健康，为了赶走它，我们都留在家里。可妈妈却走出家门，守护起大家的健康…”上海9岁女孩晗晗的妈妈是一名护士，这段时间每天7点就要工作，不能在家陪伴照顾她。晗晗便画下“抗疫漫画”，希望大家“少外出、戴口罩、勤洗...
长时间戴口罩耳朵疼，有人使用这个方法，加个（或其他类似物品），不夹耳朵↓有需要的小伙伴可以试试~你还有啥好办法？
截至2月4日24时，广东全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例870例，4日当天全省新增确诊病例73例。累计报告确诊病例中，男性424例，女性446例，年龄介于10月龄-86岁之间。截至4日24时，广东在院的838例确诊病例中，危重型29例，重型69例，普通...
因为长时间穿着防护服，加上高强度工作，武汉火神山医院一名年轻的医护人员出现中暑情况，晕倒在工作岗位上。3日，她一直工作到深夜，凌晨两点才休息，真的很累…照顾病患的同时，也请一定照顾好自己！  ...
继续不间断直播特别节目《共同战“疫”》！记者将带你走进雷神山医院建设项目收尾现场；探访武汉连夜增建的“方舱医院”；深入武汉指定检测机构，全面观察疑似病例确诊过程；邀请权威专家直播答疑解惑…关注！
2日，福建省晋江市英林镇通知一起新型冠状病毒感染的肺炎病例，疑似感染多人：一男子明知自己来自武汉，却谎称来自菲律宾，未按规定进行居家隔离，还频繁外出活动。男子1月21日参加民俗游禄活动，22日参加民俗宴请活动，密切接触十桌就餐人员。...
今天，。拍摄患者入院过程的记者，脱下穿了2个小时的防护服后，早已被汗水浸湿，整个人像刚洗完澡，衣服甚至可以拧出水……网友：医务人员夜以继日全副武装专注工作，辛苦可想而知！向他们致敬！
截至今天18时，武汉雷神山医院医护休息区A6、A7栋具备入住条件，其余将于明天完成。医护休息区建成后预计可提供264间宿舍，近1600个床位。已具备入住条件的休息区是什么样？看直播↓（总台央视记者王伟超）.
国家卫生健康委医政医管局副局长焦雅辉：20家地方应急储备方舱医院及600多名医务人员，今天起陆续到达武汉，支援集中收治的轻症患者诊疗工作。同时从全国陆续调集1400名护士、3个移动P3实验室，用于武汉当地三个集中收治观察病例和轻症疑似病例地点的诊疗和...
近日，上海松江区一家口罩厂需赶制一批口罩，但人手紧缺。一家民非公益组织了解后，协助招募志愿者，每晚20个志愿者的名额很快被报满。他们是企业管理层、创业者、大学生，身份各异，但都从上海各地赶来，每晚赶制口罩，一干就是12小时。  ...
北京市卫健委新闻发言人高小俊：①疫情防控的同时，要保持医疗机构正常的诊疗秩序；②应优先安排急危重症患者，符合手术或治疗指征的要合理安排合理治疗；③为防止交叉感染，非急诊手术、非急症手术建议适当延缓。延缓前要和患者充分沟通，不能擅自停止治疗...
近日，湖北武汉市严肃查处了市防疫应急物资储备仓库违规发放口罩问题。经武汉市纪委监委研究，并报市委批准，决定免去夏国华武汉市统计局党组成员、副局长职务，并给予其党内严重警告、政务记大过处分；对武汉市发改委党组书记、主任，市统计局党组书记、局长...
截至今天中午12点，武汉雷神山医院总体进度完成90%，隔离病房区完成总体工作量的85%。其中，箱式板房完成吊装2320间，地板胶施工完成至1100间，房间内安装及装修同步施工；垃圾处理站、液氧站、正负压站房、垃圾暂存间等设备基础完成，污水处理站设备吊装完成，管道安...
网传美国药企吉利德研发的瑞德西韦，对新型冠状病毒有“抑制”作用，“钟南山院士在机场迎接吉利德公司老总”。对此，钟南山院士团队通过总台独家辟谣：与钟南山在机场洽谈的是美国哥大传染病学教授W.IanLipkin，并非吉利德公司老总。此...
今天下午，北京市召开疫情防控新闻发布会。北京市发改委、北京市人力社保局、北京市金融局、北京市卫健委等有关单位将发布最新信息，并答记者问。看直播，关注！（总台央视记者王丰）.
中国外交部发言人华春莹今天表示，此次疫情发生以来，无论日本政府还是社会各界，都给予了中国很多理解和支持。我想很多中国网民和我一样，都注意到了日本人民温暖人心的举动。在当前抗击疫情的艰难时刻，我们表示衷心感谢，铭记在...
国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉：①最短缺的还是医用防护服和N95口罩；②现派出支援湖北的医疗队时，要求他们尽量戴上一些防护用品，以缓解湖北和武汉防护用品供应紧张的情况；③恢复生产、提高产能、多方捐赠、海外进口，有关部门正在通过多渠道积极解决。  ...
国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉：目前对于治愈率的计算还没有明确的公式，但现在除了湖北以外，全国住院患者住院的最短时间是海南省5天，最长的是广东省12.75天。除湖北以外全国出院患者的平均住院日是9天多一点，湖北省平均住院日是20天。从平均住...
截至昨晚24时，全国累计确诊病例数20438人，累计死亡425人。死亡患者主要集中在湖北省，累计414人，占全国97%，；武汉市的死亡人数是313人，占全国死亡的74%，。
2月3日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例105例，新增出院病例12例。其中：新增确诊病例中，杭州市14例、宁波市27例、温州市49例、嘉兴市4例、金华市4例、衢州市1例、台州市6例；新增出院病例中，杭州市4例、温州市2例、湖...
今天上午，感染新型冠状病毒的吕某（化名）在空军军医大学唐都医院治愈出院，这也是陕西省首例治愈出院的新型冠状病毒感染患者。30多岁的吕某是西安人，经积极治疗及评估，他符合国家卫健委新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案解除隔离及出院标准。（总台...
昨天，四川雅安通报：69岁的雅安市天全人侯某，1月27日因“反复咳嗽、咯痰伴心累、急促”入院，31日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。侯某有意隐瞒途经武汉汉口返回雅安的事实，多次在外活动，密切接触群众达100余人。在医生等多次询问是否有武汉、湖北等地居住和旅...
今天，多路报道团队实时跟进疫情防控一线消息！雷神山医院交付在即，记者独家探访雷神山医院病房；国家卫健委及湖北等省市召开发布会，通报疫情防控工作进展；专家在线支招，教你做好居家、外出防护。看直播↓关注！
2月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3235例（湖北省2345例），新增重症病例492例（湖北省442例），新增死亡病例64例（湖北省64例），新增治愈出院病例157例（湖北省101例），新增疑似病例5072例（湖北省3182...
李兰娟：现在火车、汽车上都有消毒设施，好多单位对电梯也都进行了消毒，总体是安全的。我是传染科的医生，到病房里见很多有传染性的病人，无非也是检查好后用流水冲洗，只有直接接触污染物时才需要戴手套。转发提醒：回家先洗手！  ...
这，注定是一场艰难的战“疫”，也是我们所有人共同的战“疫”。这些充满力量、直击人心的声音，将为历史留下特殊的记忆！向发出声音的他们致敬！为武汉加油！
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。武汉加油！
2020年2月3日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例2345例（其中：武汉市1242例、黄石市71例、十堰市35例、襄阳市84例、宜昌市60例、荆州市114例、荆门市55例、鄂州市26例、孝感市202例、黄冈市176例、咸宁市52例、随州市183例、...
今天凌晨，杭州市市人民政府发布通告，实施十项措施。全文如下：新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作进入关键时期，为打赢这场阻击战，杭州市人民政府决定实施“防控疫情，人人有责”十项措施。现通告如下：一、全体市民要以高度的责任感自觉遵守国家和省、...
山东两位医护同事，同在危重患者集中的病区工作，走廊相遇，只能以这种方式彼此问候。期待英雄们早日平安归来！
中国地震台网正式测定：2月3日23时55分在四川宜宾市珙县（北纬28.48度，东经104.73度）发生3.9级地震，震源深度12千米。
不到10米的距离，一家三口只能隔着红色隔离带远远看上一眼。见到女儿那一刻，她哭着喊道：“妈妈好想你啊！”她是浙江定点医院一位主动报名加入重症病房护理的护士，她叫胡巧俏。转！致敬！（总台央视记者杨军威）
国家卫生健康委专家组成员蒋荣猛表示，到目前为止，我们还没有发现有宠物感染冠状病毒再传给人的，也没发现病人感染了冠状病毒以后，让家中的猫和狗发病的。病毒有种属屏障的，不是随便可以跨越。
今天，浙江召开第八场疫情防控发布会。浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室常务副主任陈广胜，将对浙江省的防控情况回应社会关切。关注！（总台央视记者黄鹂）.
今天下午，国家卫生健康委举行新闻发布会，介绍新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作中的网络在线、电话热线等社会心理服务有关情况。关注！（总台央视记者杨弘杨）.
专访武汉金银潭医院院长张定宇、武汉市肺科医院ICU主任胡明。转发！让更多人了解他们的工作！
今天下午，上海市政府举行第七次疫情防控新闻发布会，邀请上海市防控工作领导小组、上海市卫生健康委、上海市人力资源社会保障局、上海市健康促进中心负责人介绍最新防控措施，并答记者问。看直播↓↓关注！（总台央视记者盛瑾瑜）  ...
2020年2月3日0—12时，上海市排除新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例39例；新增确诊病例10例，其中1例7月龄，有来自湖北的确诊病例接触史。确诊病例中，外地来沪人员3例，上海市常住人口7例。具体情况如下：截至2月3日12时，上海市已累计排除疑似病例488例，发现确诊病例203例...
疫情之下，各式各样的抗疫条幅出现在中国的大江南北，广播喇叭里传诵着各种方言的疫情宣传口号↓↓大家一起努力，一起打赢疫情防控阻击战！
他们逆行而上，奔向疫情最前线；他们坚守岗位，尽绵薄之力支援同袍；他们挑灯夜战，用“中国速度”与疫情赛跑……疫情的阴霾，挡不住四面八方的“阳光”！有你真好！这场战役，我们一定能赢！樱花烂漫时，武汉再相会！
近日，为普及防疫知识，河南一村镇用村民熟悉的豫剧《花木兰》调子，把宣传内容唱了出来～转发分享！
截至昨天23:00，武汉市26家定点医院共开放床位7259，已用床位7332，空床位131。据悉，关于已用床位大于开放床位数的情况，是部分医院采取各种形式，竭尽所能、尽最大努力安排加床，形成已用床位数大于公布的开放床位数。
湖北武汉、浙江温州两座城市都公布了严格的疫情防控措施。目前部分地区迎来春节返程高峰，市民生活状况如何？看直播↓↓（总台央视记者吴涛高珧）.
由于大量返乡过节人员近期内无法返回武汉，原本留在家中的猫狗将遭遇断水断粮，甚至有面临死亡的危险。近日，武汉市小动物保护协会发布一则通告，对在疫情管控期间武汉居民家中滞留的伴侣动物，提供上门援助。目前已解决200多户，协会上门的有60多家。  ...
国家市场监督管理总局副局长甘霖：昨天，市场监管总局联合公安部商务部卫健委等10部门，启动了多部门联合严厉打击非法制售口罩等防护产品的联合执法专项行动。坐地起价，发疫情财的露头就打，坚决打击！转！
经中央军委批准，根据中部战区命令，驻鄂部队抗击疫情运力支援队2日正式抽组成立，开始承担武汉市民生活物资配送供应任务！致敬！一起战疫！尽快好起来！（总台央视记者苏洲）
今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报湖北省疫情和防控工作最新进展情况。湖北省人民政府副省长、省科技厅厅长、上海市第一批援鄂医疗队领队、武汉市金银潭医院院长将出席发布会回应社会关切。（总台记者王伟超）  ...
近日，有媒体报道深圳新型冠状病毒肺炎确诊患者粪便检测核酸阳性，病毒有粪-口传播风险。钟南山院士就此问题接受总台央视记者采访时指出，核酸和病毒是两个概念，核酸是病毒的序列，表明它可能有，假如真的分离出病毒，粪-口传播的可能性就增加了，正在密切观察。（总...
生命如露如电，我们选择“有序”“有情”↓↓↓
今日，中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组会议指出，保障湖北省特别是武汉市疫情防控物资需要是重中之重。国家已集中人力物力支持。会议确定，要加快湖北医院和床位建设，组织更多呼吸、重症等高水平医护人员支援湖北。抓紧弥补湖...
今天有哪些重点？聚焦哪些大事？看直播！.
她体重不足90斤，每天却要背着近40斤的消毒桶，奋战十个小时；他工作4年，今年第一次回家团圆，却在除夕当天又赶回抗疫一线；他把老婆孩子送回四川绵阳，把父母送回甘肃老家，向车队提出战疫情的申请…在疫情面前，他们不约而同地选择了逆行。致敬！（总...
针对目前确诊人数上升较快，钟南山表示：“现在是升高，可能还会持续一段时间，但是我相信不会太长。”
记者发现，虽然每天都有大量的社会捐赠物资送抵协和医院，但是由于网友对医用物资情况了解有限，可以达到符合一线医护人员使用标准的物资并不多。与之相对应，有大量食品、零食、蔬菜甚至是羽绒服等社会物资捐赠到协和医院。（总台央视记者张竣）  ...
截至2月1日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例661例，其中温州市有265例，成为浙江省确诊病例最多的城市。目前温州已实行出行管控。温州市正召开新闻发布会，关注！（总台央视记者何盈）.
今天下午，四川第三批援助湖北医疗队120余名医护人员和相关物资出发前往武汉。根据民航局安排，此次运输任务由四川航空公司承运。据了解，承担本次任务的是“英雄机长”刘传健，他是主动申请执飞本次航班。平安！
截至2月2日10时，陕西新增15例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增重症患者1例，新增疑似病例77例。新增确诊病例中，西安市8例、宝鸡市1例、咸阳市1例、铜川市1例、汉中市2例、安康市2例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例116例，其中...
今天，，希望2020快好起来吧！我们在一起！一起战疫！
2020年2月1日0-24时，青海省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例,新增疑似病例2例。截至2月1日24时，青海省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，重症病例1例，死亡病例...
2月1日12时至24时，北京市新增15例新型冠状病毒感染的肺炎病例，11例有湖北及其他省份接触史，4例为确诊病例的密切接触者，其中2例既有湖北及其他省份接触史又是确诊病例的密切接触者。2例否认湖北接触史，正在进一步核实。均已送至定点医疗机构进...
据菲律宾媒体消息，今天菲律宾确诊第2例新型冠状病毒感染肺炎病例。（总台央视记者陶家乐）
今天，河北首批新型冠状病毒感染的肺炎患者经治疗，已符合治愈标准，正式出院3例。保定患者为母子二人，母亲30岁，儿子9岁，长居武汉，原籍保定安国市，于2020年1月19日由武汉回到保定安国。根据患者流行病学史和临床表现，1月24日收入保定市人民医院...
2月1日10时至2日10时，内蒙古自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例，新增疑似病例5例，其中：新增确诊病例包头市土右旗付某，女，57岁，是土右旗李某（系1月31日疑似病例，今日确诊病例）的母亲，为密切接触者。2020年2月1日，经自治区...
昨天夜间开始，鼠年第一场雪降临京城，预计降雪将持续至今天中午。看直播↓.
空军军医大学唐都医院的医护人员，在与疫情的“搏斗”中，采用了特殊的问候方式——。穿着防护服，戴着口罩和面罩，他们就肘碰肘，相互问候，相互加油。这是碰肘，也是并肩战斗的坚定守护。加油，我们一定能赢！
2月1日0-24时，海南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，新增重症病例1例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例；新增确诊病例中，三亚市2例、琼海市1例、陵水县2例、临高县1例；新增重症病例中，三亚市1例。截至2月1日24时，海南省累计报告...
截至2月2日6时，天津新增4例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至45例。第42例患者，女，64岁，居住于天津市和平区。无武汉旅游或工作史。患者1月27日出现发热，1月30日出现咳嗽，自行对症治疗。2月1日就诊于医科大学总医院，经市专家组确...
2月1日0-24时，吉林新增确诊病例6例，均为长春市报告，其中2例为东丰县转诊病例。截至2月1日24时，吉林累计报告确诊病例23例，长春市治愈出院1例，现在院隔离治疗确诊病例22例。其中长春市12例，吉林市3例，延边州2例，松原市2例，通化市1例，四平市1...
2020年2月1日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例74例，新增重症病例2例，新增死亡病例0例，新增出院病例5例。其中:新增确诊病例中，长沙市26例、衡阳市4例、株洲市3例、湘潭市3例、邵阳市8例、岳阳市8例、常德市3例、张家界市1...
2月1日0时至24时，宁夏报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，新增疑似病例7例。截至2月1日24时，宁夏累计报告确诊病例28例，其中银川市16例（兴庆区5例、金凤区6例、西夏区3例、永宁县2例）、吴忠市7例（利通区4例、红寺堡区3例）、固原市2例...
今天凌晨4：40，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟带领团队一行5人抵达湖北武汉。稍作休息后，她将在武汉大学人民医院展开工作。平安！（总台央视记者徐平）
武汉大学人民医院呼吸与危重科张旃，2003年战斗在抗击非典第一线，2020年又来到抗击新冠病毒最前线。针对有人不敢接收武汉送来的快递、不敢坐病人坐过的板凳等行为，她表示：对疾病的预防固然很重要，但大家面对病毒也不要过度恐慌↓  ...
“你成了我的牵挂，回来的路很远。你好吗？你在哪？看不见听不见你的我，忐忑牵挂……”湖北人和音乐人常石磊、黄嘉琪共同演唱歌曲《武汉，你好吗》。网友：开头第一句武汉话泪奔了
据重庆市公安局，重庆市决定对主城九区（含两江新区、高新区）道路实施临时交通管制：全天24小时机动车号牌（含临时号牌）单日单号通行、双日双号通行。从事疫情防控、医疗救护、应急抢险、殡葬服务、生产生活物资运输的车辆以及制式特种车辆、公共汽车、巡游出租...
今天，中国红十字会党组书记梁惠玲率领总会工作组赶赴湖北武汉，指导、督促湖北省红十字会、武汉市红十字会做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作。（总台央视记者李玉梅）
今天，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经国家禽流感参考实验室确诊，邵阳市双清区某养殖户饲养的肉鸡发生H5N1亚型高致病性禽流感疫情。养殖户存栏肉鸡7850只，发病死亡4500只。疫情发生后，当地按照有关预案和防治技术规范要求切实做好疫情处置...
武汉红十字会专职副会长陈耘：我们对定向捐赠流程作出了适当调整。境内外单位或个人如有定向捐赠医院，可直接与定向捐赠医疗机构对接，确认后可直接将物资发往受捐单位。每天接收和发放的捐款及物资，都会在官方网站和官方微信“博爱江城”上公示。...
金银潭医院是武汉市收治新型冠状病毒感染患者数量最多的医院，是这场疫情防控阻击战中与疫魔竞速抢夺生命的“火线”。战疫30余天，白衣战士是否平安，重症隔离病房里有怎样的故事？看直播↓↓关注！.
国家体育总局疫情应对办公室副主任刘国永：，备战队伍中没有1例疑似病例。所有队伍在国内不移动，原地进行训练；运动员的训练、饮食、交通各个环节都安全可靠。如2月底疫情稳定，具备雪上比赛条件，将举办全国冬运会；如不具备条件，将推迟到年底举办...
教育部应对疫情领导小组办公室主任王登峰表示：将做好高校错峰开学工作，学校所在属地决定开学的具体时间。对于中高考的考试时间是否将推迟，他表示，高考还有一段时间，中考也是如此，我们会根据疫情的发展一定会做出相应的安排，今天来讨论这个问题还有点早。...
湖北省黄冈市市长邱丽新：前天央视播发了中央到黄冈督查核查的情况，引发社会高度关注。督查组在黄冈发现的这些问题，确实充分暴露出我们在应对疫情方面准备不充分，包括防控的措施不严、部分干部的作风不实，对此我们确实非常内疚，也非常自责。  ...
今晚《新闻1+1》，白岩松连线教育部应对疫情领导小组办公室主任王登峰、国家体育总局疫情应对办公室副主任刘国永，就即将到来的开学季、体育赛事的暂停等情况进行解读。看直播↓↓.
湖北省人民政府办公厅发布通知：①延长春节假期至2月13日（包含春节期间来湖北探亲访友休假的外地人员），2月14日起正常上班。②省内大专院校、中小学、中职学校、技工学校、幼儿园推迟开学，具体时间由教育部门另行通知。③因疫情防控不能休假的职工，应根据《...
湖北省，一些干部重视不够作风不实，导致防控工作存在短板和弱项。①医疗救治能力仍然不足②农村的疫情防控也很薄弱。我们诚恳接受、感谢新闻媒体和社会各方面对我们的监督和批评。
1月29日，湖北省黄冈市红安县华家河镇鄢家村被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者鄢小文的密切接触者鄢成（脑瘫患者，鄢小文的大儿子，16岁），在该镇集中观测点房间内确认死亡。今天，红安县人民政府官网发布：调查组反馈，华家河镇党...
今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报湖北省及省内黄冈市和孝感市疫情和防控工作最新进展情况。看直播↓↓关注！（总台央视记者王伟超）.
今天，武汉协和医院党委副书记孙晖接受记者采访时回应“医护人员自制防护服”谣言：绝对不存在这样的情况。医院对医护人员有切实的保障。照片不是本院拍摄，已经在调查。另外，关于口罩防护服是否短缺的问题，孙晖回答：物资紧张，但没...
今天下午14:00，上海市政府举行疫情防控工作新闻发布会，通报上海最新防控举措。看直播，关注！（总台央视记者盛瑾瑜）.
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
口罩等应急物资是否短缺？医院物资来源有哪些？发放有何标准？记者独家专访华中科技大学附属协和医院党委副书记孙晖，回应各方关切。看直播，关注！(总台央视记者王宇).
此次疫情发生后，全国公安民警、辅警又一次义无反顾选择逆行，与全国医护人员并肩战斗，抗击疫情。在这场没有硝烟的战“疫”中，短短11天，苏莱曼·巴马丁、何建华、程建阳、刘大庆、尹祖川、李弦、曾文聪、张新忠8名战友先后倒在抗击疫情一线...
现场工作人员介绍，他们是此次临时被抽调的，不具备鉴别医用物资的专业知识。他们根据武汉市卫健委提供的计划发放物资，物资入库、出库都有详细登记。一位工作人员私下说：“红十字会几十年没打大仗了，一打仗就有点乱。”
“你从不抱怨，即使面对危险，也要勇往直前，所以你不知疲倦……只有精疲力尽过，那个无惧的我才能够诞生！”协和人自编自唱歌曲《无所畏惧》，献给在疫情中奋战的白衣战士！致敬，愿你们平安！戳→...
中国国家铁路集团有限公司消息，自2月1日起，购票人须提供每一名乘车旅客本人使用的手机号码。未成年人、老年人及无手机的旅客，可提供监护人或能及时联系的亲友手机号码；港澳台旅客、外籍旅客可提供电子邮箱。据悉，这项举措在12306网站（含手机客户端）先行实...
1月31日，河北省新增确诊病例14例。截至1月31日24时，河北省累计报告确诊病例96例，其中死亡1例，现有重症病例8例，无治愈出院病例。现有疑似病例88例。目前累计追踪到密切接触者2354人，当日解除隔离医学观察52人，现有2045人正在接受隔离医学观...
1月31日14时至24时，北京市新增17例新型冠状病毒感染的肺炎病例。均已送至定点医疗机构进行救治。截至1月31日24时，北京市累计确诊病例156例，其中死亡1例，出院5例，150例在定点医院进行隔离治疗。东城区3例、西城区17例、朝阳区27例、海淀区3...
截至1月31日，日本国内新型冠状病毒感染者总数为17人。东京奥组委当天发表声明说，计划于7月24日开幕的“不会因疫情而取消”，东京奥组委将会与国际奥委会等相关组织密切合作，采取必要的应对措施。
截至2月1日10时，陕西新增15例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例47例。新增确诊病例中，西安市8例、宝鸡市2例，咸阳市2例，汉中市2例，安康市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例101例，其中输入性病例73例，密切接触...
1月31日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例24例（重症2例），新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例52例。截至1月31日24时，福建省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例144例（危重症3例、重症8例，无死亡病例）。目前，...
你在武汉还好吗？你身边的武汉还好吗？东方时空+央视新闻+新浪微博联合征集，带话题发视频、图文微博，优质内容将有机会登上央视！今天来看博主拍摄的《武汉新年第一个晴天》↓一起守护热干面的微笑！
因工作失误致公开信息不准确，湖北红十字会致歉。更正信息不难，难的是挽留爱心。公信力若有“内伤”，爱心难免彷徨。莫让机构形象再受重创，一旦打成结就难求解！最好的道歉是真正加强公开捐赠信息的审核，让监督的阳光照拂善款善物流向！
截至1月31日24时，甘肃新增6例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，无新增重症患者。新增确诊病例中，兰州市5例、天水市1例。甘肃累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例35例，其中兰州市20例、白银市1例、临夏州2例、定西市2例、张掖市2例、陇南市3...
这几天，湖北当地的红十会系统受到吐槽。相关机构把事情做好、把效率提高，不仅是在帮忙救人，也是在拯救自己的公信力。疫情就是命令，没有含糊的余地，捐赠也不能搞成糊涂账，因为它关乎的是人命。谁犯糊涂，问责不会含糊，“黄冈唐主任”的事就在眼前。  ...
31日10时30分至23时30分，辽宁省新增12例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，其中沈阳市2例,大连市1例,鞍山市1例，锦州市2例，阜新市1例，朝阳市1例，盘锦市3例，葫芦岛市1例，均属普通型病例。鞍山市、阜新市属首发病例。截至31日23时30分，辽宁...
在回答白岩松“一直在以什么样的心态工作”时，马国强说：首先是内疚、愧疚、自责。如果我早一点决定，采取像现在这样严厉的管控措施，结果会比现在好，可能对全国各地的影响会小。第二是紧张，从没遇到过如此重大的挑战。  ...
武汉盘龙城一家餐厅，专门为金银潭等医院的医护人员做盒饭。由于忙不过来，店主小姐姐还叫上父母兄妹齐上阵，每天能制作盒饭800-1000份。小姐姐说：“看到医护人员的朋友圈，很受不了，我想做这个事儿。”加话题发微博，在昵称后点亮icon，一起为武...
针对凶猛疫情，国家相关部委三令五申严控野生动物交易。然而，记者29日在广州白云区江村农贸批发市场，依然见到有人在出售竹鼠、山鸡、蛇等野生动物，猫狗也被作为食材交易↓↓在接到举报70分钟后，当地公安部门便将两名肇事者带走。查获疑似国家三有保护野...
。今天20:53分，搭载76名（含1名婴儿）湖北籍旅客的首架包机——厦航MF8676航班，在武汉落地。率先走下飞机的一位乘客高兴地说道："还是武汉好！"欢迎回家，武汉加油！
湖北省委副书记、武汉市委书记马国强：我们所有的医用物资，现在都在一个紧平衡状态，就是不能保证时时刻刻都能充分。可能现在有，但大家担心两三个小时以后还有没有。现在各方都在全力帮助我们，多方筹措物资。
武汉市副市长徐洪兰：近期捐赠武汉市蔬菜总量累计达8500吨，蔬菜存量将达3.44万吨，可保障武汉市场一周左右的供应。武汉市当前蔬菜的供应还是充足的，请广大市民放心！
武汉市政府党组成员李强：红十字会的捐赠是满足医疗物资需求的重要渠道，特别是在防控疫情时。①一个重要原因是消耗量大于供应量。②红十字会在官网上发布了急需的物资，捐赠的物资和这些急需物资从品种、型号、标准不是很好地对应。③当然我们工作中也存在一些差距...
武汉市政府党组成员李强：截至31日12点，武汉共收到社会捐款25.86亿元，目前首批非定向社会捐助款已经使用8.4191亿元。截至30日，红十字会共接收27笔社会捐赠的国内防疫急需物资，大类有口罩9316箱，防护服74522套，护目镜80456个，还有其他的药品和医疗器...
武汉市委副书记、市长周先旺：目前工人正在和时间赛跑。火神山医院建筑面积34000平方米，将有1000张床，预计2月3日可正式收治病人。雷神山医院总建筑面积75000平米，将有1500张病床，预计2月6日正式收治病人。
今晚《新闻1+1》继续关注疫情，白岩松独家连线湖北省委副书记、武汉市委书记马国强。一起看直播，关注！.
昨天，浙江义乌市检察院在提审涉嫌销售伪劣口罩嫌疑人邵某某时，检察官质问：“你有没有想过，这批口罩如果用在了一线医护人员身上，会是什么后果？”邵某某情绪激动，痛哭悔过。此前，邵某某在得知疫情爆发市场急需口罩...
截至1月31日10时，陕西新增24例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例47例。新增确诊病例中，西安市10例、咸阳市1例、渭南市1例、延安市4例、汉中市5例、安康市3例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例87例（输入性病例64例，密...
28日，福建泉州安溪警方接到报警：一男子发布内容称其刚从武汉返回泉州，目前正在发烧。警方将其传唤至派出所接受调查，男子承认，当时只是为博人眼球“涨粉”才捏造不实言论。目前，该男子被警方处以10日行政拘留惩罚。（总台央视记者黄珊）
今天，外交部发言人华春莹表示，考虑到近日湖北特别是武汉中国公民在海外遇到的实际困难，中国政府决定尽快派民航包机把他们直接接回武汉。
流行病学专家吴尊友：①返程途中要戴口罩，回家后要保持通风，勤洗手；②病毒在外界存活能力不强，；③大量人员返程可能让疫情有波动，但不会有更大传播；④在食堂可以专心吃饭，少讲话，单位也可实行错峰吃饭…戳↓...
民政部日前印发紧急通知，要求各地切实做好殡葬服务、婚姻登记等服务机构新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，要避免人员扎堆感染。各地婚姻登记机关要严格做好婚姻登记场所消毒和人员体温检测工作，对已宣布或承诺今年２月２日开放婚姻登记的地方，建议取消，并向社...
河南紧邻湖北，在武汉务工、经商、就学的河南籍人员众多，疫情防控任务艰巨。此前，不少网友将河南的防控措施称为“硬核防控”。今天，河南省召开新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。关注！（总台央视记者田萌）.
2020年1月30日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例55例，新增重症病例10例(其中6例为既往确诊病例)，新增死亡病例0例，新增出院病例2例。其中:新增确诊病例中，长沙市11例、衡阳市5例、株洲市1例、湘潭市1例、邵阳市7例、岳...
2020年1月30日0-24时，新疆报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：阿克苏地区为报告首例确诊病例；其他2个州市新增确诊病例中，乌鲁木齐市1例、伊犁州1例。截至1月30日24时，新...
2020年1月30日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例109例，新增出院病例5例。其中：新增确诊病例中，杭州市16例、宁波市5例、温州市55例、湖州市1例、绍兴市4例、金华市7例、衢州市2例、舟山市1例、台州市17例、丽水市1例；...
1月30日0-24时，吉林全省无新增确诊病例。首例长春市输入性病例，已解除隔离出院。截至1月30日24时，吉林省累计报告确诊病例14例，治愈出院1例，现在院隔离治疗确诊病例13例。其中长春市3例，吉林市3例，松原市2例，四平市1例，公主岭市1例，通化市1例...
截至1月30日24时，广东累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例393例。30日当天，全省新增确诊病例82例，新增出院3例。新增确诊病例中，广州市27例、深圳市24例、珠海市8例、佛山市7例、汕尾市2例、东莞市9例、中山市2例、湛江市2例、肇庆市1例...
2020年1月30日0-24时,全省报告新增确诊病例16例。新增疑似病例74例。截至1月30日24时，全省累计报告确诊病例59例。累计报告疑似病例128例，累计排除疑似病例119例。全省30日当日发热门诊诊疗人数2824人。累计追踪到密切接触者1869人，已...
1月31日，山东省卫生健康委员会通报山东省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况。2020年1月30日12—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例20例，新增重症病例2例，新增危重症病例1例（青岛市黄岛区），新增出院病例1例（德州市）。其...
2020年1月30日0-24时，河南省新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例74例，新增危重1例、治愈1例。新增确诊病例中，郑州市4例、开封市2例、洛阳市1例、平顶山市2例、安阳市4例、新乡市4例、濮阳市2例、许昌市5例、漯河市2例、三门峡市1例、南阳市10...
山西省长治市潞州区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组发布消息：急寻22日广州—武汉—长治南航CZ3705航班乘坐人员。该航班乘客尹某某从武汉天河机场登机飞往长治（座位号35B），已被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，同乘人...
当地时间30日，欧盟理事会投票通过了英国脱欧协议，这是英国脱欧批准程序的最后一步，英国将在格林威治标准时间1月31日23:00正式脱离欧盟。（总台央视记者杨洪）
截至30日12时，湖北省红十字会、省慈善总会、省青少年发展基金会累计接收捐赠物资615.43万件，包括医用防护服2.66万套，N95口罩47.9万个，医用一次性口罩172.87万个，护目镜3.93万个等。定向捐赠的已直接送达，非定向捐赠的已由各级疫情防控指挥部统筹...
湖北省委书记蒋超良：全省有28家医院能做检测，单日样本检测能力已从开始的200份提高到约4000份，确诊速度大大加快。疑似病例因此可尽快排查，这几天新增病例基本是疑似转为确诊。目前发热门诊排队时间长的问题正逐步克服，“一床难求”得到一定程度缓解。  ...
湖北省黄冈市发布通报：黄冈市委研究同意，提名免去唐志红同志黄冈市卫生健康委员会主任职务，其免职按有关法律规定办理。
返程高峰即将到来如何防护？今晚，《新闻1+1》白岩松连线中国疾控中心流行病学首席科学家吴尊友，解读公众关心的疫情问题。看直播！.
要么沉默，要么含糊其辞，怎么体现“守土有责、守土担责、守土尽责”？防控疫情，领导干部坚守岗位、靠前指挥，才能掌握实情、心中有数，从而精准施策，取得实效。谁不对群众负责，谁就该被问责！
今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。关注！（总台央视记者倪晶依孙丽鹏）.
新型冠状病毒感染肺炎上海医疗救治专家组组长张文宏：党员非党员在职责面前没有区别，但我们入党时讲好的，危险时要冲在前面，这样我们能迅速排好班。希望大家不要把我看得太了不起，如果要关心，多关心武汉的医生们！  ...
今晚，央视新闻频道《新闻1+1》，主持人白岩松将连线中国疾控中心流行病学首席科学家吴尊友，对公众关心的疫情问题进行解读。你最希望专家回答哪些问题？快来留言，你的提问有可能在节目中得到解答！转发周知，今晚21:35，看直播！
：正确佩戴口罩，减少外出，门也少串，保持良好的卫生习惯，把病毒的传播途径阻断！如果你也在看，祝福中国，加油武汉！致敬医护人员，勇挑重担，全民动员消除隐患，一起打赢疫情防控阻击战！转发周知，！
92年的袁双是武汉一个快递站点的站长，也是个土生土长的武汉人。这个特殊的春节，他每天依然坚持送货，用责任守卫着这座城市，偶尔还会收到市民从门缝里递来的暖心礼物。袁双说：“我有信心与武汉共渡难关！”点赞这支物流铁军武汉加油！...
截至昨天24时，湖北省黄冈市累计确诊病例496例，死亡12例，疑似病例已超1000例。中央指导组派出督查组，赶赴黄冈市进行督查核查。当问到定点医院收治能力床位数量、核酸检测能力时，当地卫健委主任要么沉默，要么含糊其辞，一问三不知。戳↓  ...
截至今天14时，天津新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至30例。第30例患者，女，64岁，居住地为天津市红桥区。患者1月19日与家人自驾到湖北孝感旅游，23日与家人自驾返津，28日出现呼吸道症状，去红桥医院就诊。29日出现发热，到天津...
“今年过年不串门，串门只串自家门。一天到晚三件事，吃饭睡觉网上聊……”为做好疫情防控工作，黑龙江双鸭山市宝清县夹信子镇徐马村，村干部自编了一段快板“春节公约”。网友：入脑入心，咋还入口呢，跟着念起来了……  ...
1月29日20时至30日8时，北京市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎病例。截至30日8时，北京市累计确诊病例114例，其中出院4例，死亡1例，在治109例确诊病例均在市级定点医院进行隔离治疗。
今天上午，北京市就疫情防控情况再次召开发布会。如何全力阻断传染源输入，确保防控无盲区、善待疫情高发区来京人员？北京市委组织部、卫健委、民政局相关负责人回应社会关切。关注！.
2020年1月29日10时至30日10时，内蒙古自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例；确诊病例中新增重症病例2例、新增危重病例1例；新增疑似病例1例。其中：新增确诊病例2例中，鄂尔多斯市达拉特旗1例、巴彦淖尔市五原县1例。确诊病例中新增...
截至1月30日10时，陕西新增7例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增重症患者1例。新增确诊病例中，西安市4例、渭南市1例、榆林市1例、韩城市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例63例，其中西安市22例、宝鸡市4例、咸阳市5例、铜川市5例...
无聊又睡不着看直播造医院的“云监工”们，给火神山、雷神山医院施工现场的设备都起了名字：小红小绿小小黄、叉酱铲酱呕泥酱……你知道它们的“真实身份”吗？戳↓为忙碌在一线的建设者们点赞！（图自欢迎补充）
从天津市疾控中心获悉，截至1月30日6时，天津新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至28例。第28例患者，男，55岁，居住于天津市河北区。为天津铁路动车客车段职工，与本单位多名新型冠状病毒感染的肺炎患者为密切接触者。1月19日出现发...
1月29日12时—1月29日24时，福建省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例17例，均为输入性病例。其中：福州市6例（晋安区2例、闽清县2例、连江县1例、闽侯县1例）；厦门市1例（湖北省武汉市1例）；泉州市5例（南安市2例、丰泽区1例、安溪县1例...
今天上午，江西新余市一名新型冠状病毒感染的肺炎患者治愈出院。该患者为男性，26岁，新余人，在新余市人民医院医护人员的精心救治下，已符合出院标准。这是江西省第4例治愈出院的新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者。期待更多好消息！（总台央视记者郭...
1月29日12时至24时，云南省报告新增新型冠状病毒感染肺炎确诊病例15例。全省累计报告确诊病例70例，现有危重1例、重症6例，无死亡病例。其中，昆明市21例、西双版纳州10例、玉溪市6例、丽江市6例、曲靖市5例、保山市5例、昭通市4例、红河州4例、大理...
今天，吉林长春收治的首例输入性病例，即将出院。这名女性患者1月19日从武汉返乡，当时因肺炎收入长春市传染病院治疗，入院时患者感染了包括新型冠状病毒在内的多种呼吸道病原体，肺部影像学显示炎症较重，被专家组诊断为重症病例。经医护人员的精心...
2020年1月29日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例56例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中:张家界市报告首例确诊病例。新增确诊病例中,长沙市11例、衡阳市3例、株洲市5例、湘潭市1例、邵阳市10例、岳阳...
海南省卫健委通报：2020年1月29日0-24时，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，新增重症病例1例，新增死亡病例0例，新增出院病例1例，3例重症病例转轻症病例。确诊病例中，琼海市2例、陵水县1例。截至1月29日24时，海南省累计报告新型冠状...
2020年1月29日0-24时，青海省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例0例，新增疑似病例1例。新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。截至1月29日24时，青海省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例6例，疑似病例1例,重症病例...
2020年1月29日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例。新增重症病例2例。鹤岗市、大兴安岭地区为报告首例确诊病例。新增疑似病例48例。截至1月29日24时，黑龙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例43例，其中：哈尔滨市1...
1月29日0-24时，全省新增确诊病例5例。截至1月29日24时，吉林省累计报告确诊病例14例，其中长春市4例（其中2例双辽市病例在长春市确诊），吉林市3例，松原市2例，四平市1例，公主岭市1例，通化市1例，延边州2例。上述确诊病例的密切接触者360人，均在...
今晚，针对网传“顺丰快递员工私自截留口罩贩卖”一事，顺丰集团发布声明称：“绝对不存在拦截他人快件行为，涉事者为口罩微商，目前已报警。”
武汉金银潭医院院长张定宇，近一个月几乎没休息过。提到自己的渐冻症，张院长说：我现在还是坦然地对待自己的疾病，就像坦然对待疫情一样。如果幸运的话，我会有8到10年以上的时间，如果不幸，最多五六年，但我会用好这些时间。转起！祝...
扩散，我们正在寻找这些乘客！提醒：同乘人员返家后暂不要外出，居家封闭隔离观察。发现异常者请立即就近到指定发热门诊就诊！为了大家的健康，转发帮寻！
今天17时，澳门特区政府新型冠状病毒感染应变协调中心透露，在过去24小时内，澳门没有新增新型冠状病毒感染确诊病例。此前7名已经确诊的病人都没有发热，属于轻症。截至29日15时，澳门累计疑似个案共114例（包括累计确诊的7例），已排除101例...
25日，急寻“1月20日晚8时乘晋C60695回平遥者”的通告牵动了所有平遥人的心。通告发出后，当地疾控中心不停接到线索电话，5小时即找到全部密切接触乘客，并采取隔离看护等措施！5小时急寻，谢谢你们让大家心安！
1月29日12时至20时，北京市新增9例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中7例有湖北及其他省份接触史，2例为确诊病例的密切接触者，均已送至市级定点医疗机构进行救治。   截至1月29日20时，北京市累计确诊病例111例，其中出院4例，死亡1例，在治106例确...
当地时间29日，加拿大安大略省卫生厅宣布，现在已经确诊了加拿大第二例新型冠状病毒感染者，也就是第一例感染者的妻子。目前，两人都处于隔离状态接受治疗。他们是22日乘飞机到多伦多之后就诊的，但是在飞机上就出现了轻微症状。另外，第三例初诊确...
李兰娟：每个人对自己的健康情况要清楚，单位也要清楚。如果你从来没有去过疫区，没接触过感染的人，身体健康，体温正常，回程后也是健康的，那没必要隔离；如果你曾经接触过疫区，就要坚持医学观察，确保没有感染；如果已经感染，一定要严格做到两次病...
你此刻身在何处？一切安否？疫情之下，有一触即发的崩溃，有无处安放的恐慌，有没日没夜的担忧，有苦口婆心的劝解，有猝不及防的感动，更有心向暖阳的希望。带话题，记录你与身边人的战疫故事。你的感受，我们关心。
李兰娟：SARS时检测的能力和水平，同现在是不能相比的。现在我们有了非常好的检测设备和试剂，一发现病源后，很快就研制成功检测试剂。现在国家联网联控，各个社区、街道、医院，设备、条件都有了明显改进，所以感染的人基本都能发现和隔离。这个数据比较真实...
将手机右转再看下图，为武汉加油！（作者：）
武汉市金银潭医院院长张定宇：非常幸运，我的妻子已经经过两次核酸检测，两次都是阴性，今天已经康复出院。感谢大家的关心！
李兰娟：康复的病人会产生一种抗体。一般来讲，有了抗体之后，不太会再感染。
据大连市卫生健康委，大连市首例新型冠状病毒感染的肺炎病例入院后，经大连市级专家组科学制定方案，医护人员精心诊治和护理，连续5天体温正常，两次新型冠状病毒核酸检测阴性，经大连市专家组会诊，符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒感染的肺炎确诊...
湖北省长王晓东：疫情爆发以来，有不少朋友对我们的防控工作提出了一些批评，有些意见还比较尖锐，我理解这是给我们开的苦口良药，都是希望我们把工作做好。我非常感谢大家对我们的监督和批评，也希望大家继续对我的工作、对湖北省政府的工作进行监督和批评。我们共...
今日上午11时许，4名新型冠状病毒感染的肺炎患者经过治疗，从武汉市金银潭医院出院。这4名患者为2名男性，2名女性，年龄在46岁-82岁。医务人员一直护送他们离开医院，祝福！
中国疾控中心副主任冯子健表示，如果到公共场所，乘坐交通工具，建议戴口罩。如果独处，没有特别密集的人员接触也可以不戴口罩。医务人员对口罩使用时间有严格规定，但公众戴口罩，不必随时换，可根据清洁程度使用更长时间。  ...
截至1月29日12时，福建省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎输入性确诊病例84例（危重2例、重症12例，无死亡病例），其中福州市24例、厦门市6例、漳州市7例、泉州市13例、三明市9例、莆田市14例、南平市3例、龙岩市1例、宁德市7例；报告输入性疑似病例94...
澳大利亚墨尔本1月29日确认了维多利亚州第2例新型冠状病毒患者，也是澳大利亚全国范围内第6例被确诊的病例。该患者年龄在60多岁，曾到访过武汉。到达墨尔本两天多后出现症状。患者现在被收治在墨尔本一家医院，与他有密切接触的家人已经被隔离观察...
今天，上海市政府举行疫情防控工作新闻发布会，邀请上海市卫生健康委、市商务委、市农委、社区卫生服务中心相关负责人出席并介绍情况。直播↓↓↓了解上海疫情防控最新进展。（总台央视记者魏然）.
今天下午，浙江省杭州市召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，将对全省新型冠状病毒感染的肺炎疫情的总体情况进行通报。浙江省温州市副市长、浙江大学医学院附属第一医院感染病科主任答记者问。看直播↓↓关注！.
今天下午，国家卫生健康委于召开新闻发布会，介绍新型冠状病毒感染的肺炎疫情预防公众指导建议有关情况。总台记者直击发布会前的准备情况！现场提问专家，回应网友关切问题↓↓关注！（总台央视记者杨弘杨）
上海市卫健委今天（29日）通报：2020年1月29日0—12时，上海市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例16例，其中，1例危重病例。新增确诊病例中，外地来沪人员7例，本市常住人口9例。截至1月29日12时，上海市累计发现确诊病例96例，其中，男性50例，女性46例；年龄最大88岁...
2020年1月29日0—12时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例9例，其中:青岛市2例(即墨区、平度市各1例)，烟台市2例(牟平区、莱州市各1例)，威海市1例(环翠区)，日照市1例(东港区)，临沂市1例(河东区)，聊城市1例(临清市)，滨州市1例(邹平...
2020年1月29日10时至13时30分，辽宁省沈阳市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，该病例为现有确诊病例的密切接触者，属普通型病例。截至2020年1月29日13时30分，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例38例，其中重型病例6例。确诊病例中...
（麦点盛世刘辉）
我相信，明媚的阳光终会照亮这片土地。樱花会再次盛开，过早的人们依旧吃着热干面，街道会再次人声鼎沸，我们会摘下口罩，去自己想去的地方，见想见的人。（武汉工程科技学院17级视觉传达专业学生王帅、摄影师杨柯）
1月28日，湖北武汉肺科医院ICU主任胡明在接受采访时，突然接到电话，立即泣不成声。原来，胡明的好友，某院ICU主任连日救治重症患者，确诊新型冠状病毒感染的肺炎。心疼，加油，感谢！一定要照顾好自己！
截至2020年1月28日24时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例241例。28日当天全省新增确诊病例53例，新增出院病例1例。新增确诊病例中，河源市1例、茂名市2例为首次报告，深圳市14例、广州市12例、中山市6例、东莞市5例、珠海市2例、湛江市...
1月28日0-24时，吉林省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，为通化市首例外省输入性病例。截至1月28日24时，吉林省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例9例，其中长春市1例，吉林市3例，松原市2例，四平市1例，公主岭市1例，通化市1例。目前累...
2020年1月28日0-24时，甘肃省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例。其中：平凉市为报告首例确诊病例，兰州市新增确诊病例3例，张掖市新增确诊病例1例。截至1月28日24时，甘肃省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例24例，重症病例3例。其...
继续不间断直播特别节目《共同战“疫”》。看直播↓关注！.
记者从黑龙江省卫生健康委员会获悉，2020年1月28日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例7例，其中重症病例1例。鸡西市为报告首例确诊病例。新增疑似病例45例。截至1月28日24时,黑龙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例...
2020年1月28日0—24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例15例，其中，保定市3例、沧州市3例、廊坊市3例、唐山市2例、石家庄市1例、衡水市1例、张家口市1例、邢台市1例。张家口市为报告首例确诊病例。新增疑似病例45例，其中，邢台市12例...
2020年1月28日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例78例，新增重症病例8例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：新增确诊病例中，长沙市22例、衡阳市10例、株洲市6例、湘潭市2例、邵阳市8例、岳阳市9例、常德市7例、益阳市4...
患者倪某，71岁男性，1月21日因发热到成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。患者林某，32岁女性，1月26日因发热到成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。患者刘某，19岁女性，1月26日因发热到成都市某医院就诊，医院随即收治隔离。患者晋某，32岁...
2020年1月28日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例123例，新增重症病例11例，新增出院病例2例。其中：新增确诊病例中，杭州市19例、宁波市3例、温州市54例、湖州市2例、嘉兴市3例、绍兴市12例、金华市6例、衢州市3例、舟山...
2020年1月28日0-24时，江苏省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例29例。其中8个设区市新增确诊病例中，南京市4例、无锡市3例、苏州市8例、淮安市1例、盐城市5例、扬州市3例、泰州市4例、宿迁市1例。（总台央视记者吴睿）
2020年1月28日0—24时，我省无新型冠状病毒感染的肺炎新增病例。截至28日24时，全省累计报告确诊病例9例（重症1例）：贵阳市1例，六盘水市1例，铜仁市2例，黔南州4例，黔西南州1例。其中，首例确诊病例（贵阳市）已治愈...
2020年1月28日0-24时，自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，新增重症病例2例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：新增确诊病例中，乌鲁木齐市1例，伊犁州2例；新增重症病例中，乌鲁木齐市2例。截至1月28日24时，新疆（含兵团）...
2020年1月28日0-24时,安徽省新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例46例。其中：合肥13例、亳州7例、宿州6例、阜阳2例、六安2例、马鞍山1例、芜湖2例、安庆6例、黄山3例、宿松4例。        新增疑似病例42例，其中：合肥4例、淮北4例、...
2020年1月28日12—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例26例，其中:济南市1例(市中区)，淄博市2例(淄川区)，枣庄市3例(市中区2例、滕州市1例)，潍坊市2例(昌乐县、高密市各1例)，泰安市2例(东平县、新泰市各1例)，威海市1例...
北京日报记者从北京市市场监管局获悉，因大幅提高口罩售价被立案调查的北京济民康泰大药房有限责任公司丰台区第五十五分店，将被处以300万元的行政处罚。这也是疫情防控以来北京市监管部门开出的首张重磅罚单。1月23日，北京市丰台区市场监管局根据举报，...
今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报全省疫情和防控工作最新进展情况。看直播，关注！（总台央视记者佘利霞王伟超）.
据北京卫健委：北京市2名在解放军总医院第五医学中心救治的新型冠状病毒感染的肺炎患者，经专家组会诊，达到出院标准，于今天痊愈出院。据了解，一名患者，女，湖北省武汉人，1月13日来京，21日初次就诊，经疾控中心检测、专家组会诊确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，...
今晚，台湾“疫情流行指挥中心”公布台湾地区第8例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，这也是当地首起家庭聚集性病例。患者为一名50多岁的男性，是先前第5例患者的同住家人，26日出现咳嗽症状就医，28日确诊。目前患者病情稳定，医院及地方卫生单位已...
昨天，安徽省六安市公安局裕安分局小华山派出所内，民警值班时，一名小伙送来500个口罩。将口罩放下后，小伙说了句“你们辛苦了”，转身就跑。民警急忙追赶，却并未追上，只得用敬礼表示谢意。戳↓小伙子，谢谢你！  ...
今天，效果图发布↓。医院总建筑面积3.39万平方米，功能主要为病房、接诊室、ICU、医技部、网络机房、供应库房、垃圾暂存间、救护车消洗间等。提前1分钟交工，就能提前1分钟遏制疫情蔓延，武汉加油！
今天，国家主席习近平在人民大会堂会见世界卫生组织总干事谭德塞。习近平说，当前中国人民正在与新型冠状病毒感染肺炎疫情进行严肃的斗争。人民群众生命安全和身体健康始终是第一位的，疫情防控是当前最重要的工作。我一直亲自指挥、亲自部署...
今天8时—1月28日15时，福建报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例，均为输入性病例。其中：福州市6例（连江县2例、长乐区2例、福清市1例、湖北省武汉市1例）；漳州市1例（东山县1例）。报告新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例14例。其中...
今晚，央视新闻频道《新闻1+1》，主持人白岩松将连线国家卫健委高级别专家组成员李兰娟，对公众关心的疫情问题进行解读。你有啥问题想问？快来留言，你的提问有可能在节目中得到解答！今晚21:30，看直播，转发周知！
1月28日10时30分至18时30分，辽宁省锦州市新增4例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，均属普通型病例，属锦州市首发病例。截至2020年1月28日18时30分，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例34例。国家卫生健康委《新型冠状病毒感染...
今天下午，温州市第六人民医院有两名新型冠状病毒患者康复出院。其中一名患者为男性，41岁，长期在武汉经商，于22日住院；另一名是女性，31岁，跟武汉来的患者有过接触。两名治愈患者从入院到出院仅用不到一周时间。据悉，，都是温州人。（总台...
国家主席习近平今天在人民大会堂会见世界卫生组织总干事谭德塞。习近平指出，疫情是魔鬼，我们不能让魔鬼藏匿。中国政府始终本着公开、透明、负责任的态度及时向国内外发布疫情信息，积极回应各方关切，加强与国际社会合作。我们完全有信心、有能力...
今天7时许，四川省第二批、广元市首批派往武汉的医疗援助队伍出发。送别时，一位丈夫对护士妻子大喊：“赵英明，听到没有？平安回来！平安回来，一年的家务我包做了……”致敬，请一定平安归来！（总台央视记者郑波庞丁）  ...
昨天，4名疑似病例转院到浙大一院之江院区。据了解，原本每间病房有两张床，为防止交叉感染，现每间病房只住1人。记者探访发现，病房内除配有基本的配备设施，还有一台空气净化器。此外，为防止病毒传播，房间内的空调、阳台都贴上了封条…戳视频↓  ...
截至28日12时，广东新增19例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，累计确诊207例。
截至1月28日9时，天津新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至24例。患者刘某某，男，21岁，居住于天津市西青区，患者在武汉某高校上学，1月11日从武汉回天津。1月23日患者发热，先后就诊于天津市人民医院、医科大学总医院，1月28...
焦雅辉介绍，在医院隔离区，医生护士要最直接最密切地接触患者，感染风险是非常高的；医生戴N95口罩时间长会有缺氧感觉，又不能回家，各方面带来的心理压力确实很大。目前已安排心理专家进行疏导和诊疗。生活保障上，也给他们提供很好的保障和安排...
1月27日15时30分-1月28日10时30分，辽宁省新增3例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。其中沈阳市1例、丹东市1例、辽阳市1例，均属普通型病例。辽阳市属首发病例。截至2020年1月28日10时30分，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例30...
医政医管局局长焦雅辉回应：①最早一批武汉的两家定点医院金银潭医院和定点医院开放床位600张，武汉建立的7+7模式，现在叫10+10模式，10家大医院出人员出技术出力量，征用10家小医院出场地出床位，作为定点医院收疑似病例和确诊的病例；②火神山、...
今天，华中科技大学附属协和医院的15名被感染医护人员经过治疗后，临床症状得到有效控制。经专家组讨论后，协和医院首批共有3名医护人员符合出院标准，于上午11时许出院。（总台央视记者王宇谢琳)
国家医疗专家组成员李兴旺表示，每天看到的数据都在实时进行更新，数据是如实向全国向全球公告。至于潜伏期传染性的问题，对于这个新型冠状病毒肺炎，还有待深入了解；但从一般呼吸道传染病规律来讲，潜伏期在末期病人快发病时，这时他可能具有...
医政医管局局长焦雅辉介绍，到今晚，将有6000名来自全国各地的医务人员紧急驰援湖北，到抗击疫情的一线奋战。除武汉外，这些医务人员将在七个城市的定点医院开展工作。她说，网上有两句话让我特别感动，就是“国有战，召必回，战必胜”。  ...
“喂、喂、喂，我是你们村书记……今年情况特殊，大家打个电话拜个年就行了。春节年年有，亲戚今年不走明年走……”为做好疫情防控，安徽亳州一村书记也是操碎了心。网友：这浓浓的家乡话，硬核又可爱！
据斯里兰卡媒体报道，斯里兰卡卫生部27日宣布，一名目前在该国就医的43岁中国女性，新型冠状病毒测试呈阳性。该人员来自湖北，本月19日以游客身份入境斯里兰卡，并于本月25日入住当地传染病院。（总台央视记者高瞻）
今天，国家卫健委召开新闻发布会，介绍各地医疗队支援湖北抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情有关情况。总台央视记者将探访发布会前期准备，提出网友关切问题。看直播↓关注！
1月27日0-24时，青海省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：西宁市报告2例新增确诊病例。其他市州无报告病例。截至1月27日24时，青海省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病...
1月27日0-24时，30个省（区、市）报告新增确诊病例1771例，新增重症病例515例，新增死亡病例26例（湖北省24例、北京市1例、海南省1例），新增治愈出院病例9例，新增疑似病例2077例。  截至1月27日24时，国家卫生健康委收到30个省（区、市）...
1月27日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例43例，新增重症病例10例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：新增确诊病例中，长沙市2例、衡阳市3例、株洲市2例、湘潭市2例、邵阳市3例、岳阳市10例、常德市7例、益阳市3...
1月27日0-24时，吉林省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，其中吉林市1例，公主岭市1例。吉林市新增病例，男，57岁，常居深圳，1月19日从深圳坐高铁到天津途径武汉，停车数分钟，22日乘高铁到吉林市。1月27日收入定点医疗机构隔离治疗，...
1月27日16:00-28日7:00，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例7例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。新增确诊病例中，海口市1例、三亚市3例、琼海市1例、东方市1例、琼中县1例。截至1月28日7:00，海南省累计报告新型冠...
当地时间26日，墨西哥卫生部（SSA）称，截止到当地时间26号，此前在墨西哥境内的哈利斯科州、米却肯州及首都墨西哥城发现的7例疑似新型冠状病毒携带者的检验测试结果均为阴性，也就是说所有疑似病例全部被排除。这些疑似病例患者均为其他的病...
1月27日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例24例，治愈出院病例2例。新增确诊病例中，南昌市9例、九江市5例、宜春市4例、赣州市3例、鹰潭市1例、上饶市1例、抚州市1例，鹰潭市为报告首例确诊病例。出院病例中，吉安市1例，萍乡市...
25日，记者抵达武汉的当晚，实测武汉午夜还能否点外卖。记者分别在2家外卖平台下单，均显示约1小时送达。“既然来了，就要在这里跟武汉当地人一起奋战，直到抗击疫情取得胜利！”（总台央视记者张竣）
27日，据泰国当地媒体报道，泰国曼谷一家医院成功分离新型冠状病毒肺炎毒株。据27日下午泰国卫生部门消息，泰国确诊8例新型冠状病毒感染的肺炎病例，是中国之外确诊病例最多的国家。目前，泰国已有5名患者治愈出院，另外3人正在接受隔离治疗，恢复情况较好。（...
记者从天津市疾控中心获悉，至1月27日22时23分，天津市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至23例。第23例患者陆某某，男，29岁，居住在河东区，近年在武汉工作，1月21日返回天津。目前其已转至海河医院治疗，生命体征平稳。（总...
当地时间26日晚，厄瓜多尔卫生部发表声明称，厄瓜多尔发现一例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，目前，相关部门正在展开研究进行确诊。患者为中国公民，今年49岁，长住福建省福清市，本月21日从香港飞往厄瓜多尔基多。患者在刚抵达基多时并未出...
海霞：①不让农村成为防疫死角；②不让留守成为孤守，这个年很多人回不了家，别忘了给留守儿童和老人更多关爱；③流浪人员不能成为流动病源；④地域重视不能变成地域歧视，武汉人、湖北人都是受害者，不要歧视和嘲讽他们；⑤物理隔离不能变心理隔...
今天，教育部下发2020年春季学期延期开学的通知。①部属各高等学校适当推迟2020年春季学期开学时间，具体开学时间与当地高校开学时间保持一致，春节返乡学生未经学校批准不要提前返校。②地方所属院校、中小学校、幼儿园等学校春季学期开学时间，由当地教育行政部门按照地...
记者从深圳市第三人民医院了解到，今晚23点左右，一名36岁男性治愈患者被允许出院。据介绍，今晚出院的两人均是深圳唯一一起家庭聚集性疫情中的患者。该家庭共有5人确诊新型冠状病毒感染，目前已有3人出院。（总台央视记者张莉莉）
今天9时至20时，北京市新增8例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中1例为此前确诊病例的密切接触者，已送至北京市级定点医疗机构进行救治。死亡1例，男，50岁，1月8日前往武汉，15日返京后出现发热症状，21日到医院就诊，22日确诊，今日病情恶化，因呼吸功能...
1月27日8时—1月27日15时，福建省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例，新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例7例。截至27日15时，福建省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例（危重症1例、重症3例，无死亡病例），现有报告新型冠状病毒感...
春节假期为何会延长？是否还会继续延长？社区防控的目的是什么？近期儿童确诊病例增多，是病毒变异了吗？节后返岗的人，是否都需要隔离观察14天？看↓！
民航局要求，在1月28日0时前已购买机票、且乘机日期在此时限后的民航旅客，如在航班起飞前提出退票申请，各航空公司及其客票销售代理应在客票有效期内为旅客办理免费退票，不得收取任何费用。此要求自2020年1月28日0时起执行。（总台央视记者陈钰洁）
每个时代，都有不同的英雄，此时此刻，战斗在一线救死扶伤、迎难而上的医护工作者，就是伟大的英雄！！愿你们平安，愿！
今天，西藏自治区党委召开常委会会议，决定成立由区党委书记和自治区主席任组长的自治区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组。自即日起，全自治区启动重大突发公共卫生事件Ⅱ级响应。截至目前，西藏自治区尚未发现新型冠状病毒感染肺炎病例。
习近平作出重要指示，要求各级党组织和广大党员干部团结带领广大人民群众坚决贯彻落实党中央决策部署，紧紧依靠人民群众坚决打赢疫情防控阻击战。习近平强调，各级党委要科学研判形势、精准把握疫情，统一领导、统一指挥、统一行动。...
据云南省卫健委：截至今天12时，云南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例26例，均为输入病例，重症1例，无死亡病例。其中，昆明市7例、丽江市5例、德宏州2例、保山市3例、曲靖市2例、玉溪市1例、红河州2例、西双版纳州1例、大理州...
据海南省卫健委消息：今天7:00至16:00，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例，新增重症病例1例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。确诊病例中，三亚市1例、儋州市1例。截至今天16:00，海南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例33例，...
今天，中国科大附一院派出第一批10名医务人员驰援湖北，包括1名医院感染管理专家和9名重症监护专业护理人员。在医疗队长樊华的随身行李箱里，有一张9岁的女儿悄悄放进去的“护身符”，她说，希望爸爸平安归来。（总台央视记者李屹）
截至今天15时30分，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例27例，重症病例14例。其中确诊病例中，沈阳市7例、大连市5例、本溪市2例、丹东市4例、营口市1例、铁岭市2例、朝阳市2例、盘锦市2例、葫芦岛市2例。目前27名患者均在定点医疗机构隔离...
国家卫健委高级别专家组成员曾光回应北京2例婴幼儿病例：原则上所有人都是易感的，不能排除疫情下沉到青少年的可能，居家少出门是对儿童青少年的有效防护。看直播↓
26日，空军军医大学医疗队进入武昌医院ICU病房，了解了危重病人的基本情况，共同制定救治方案。目前，14名重症患者病情基本平稳，4名极危重患者情况也在好转。ICU医护人员将24小时监测病人情况。今晨，15名医护人员进入病区查房，与院内医护人员分别对接患者情...
今天，台湾地区流行疫情指挥中心公布，台湾新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前台湾共确诊5例。据介绍，新确诊的这名患者为台湾中部50多岁女性，2019年10月下旬赴武汉工作，无华南海鲜市场活动史及禽畜接触史，今年1月20日返台，25日出现发烧及肌...
据山东省药监局：山东艾克韦生物技术有限公司研发的2019新型冠状病毒核酸检测试剂盒，已于今天9点完成所有项目检验，产品符合技术要求，成为山东省法定检验机构检定合格的首个新型冠状病毒检测产品。在获得国家药监局的上市批件...
为遏制武汉新型冠状病毒感染肺炎疫情蔓延扩散，河南郑州将在原郑州市第一人民医院港区医院老院区的基础上进行改造，建设隔离病房，建设内容包括现有门诊楼改造以及新建病区等。项目总体工期为10天，即自今天开工，至2月5日完工交付投入使用...
今天，北京首都国际机场，由12家北京市属医院组建的一支136人的医疗队集结完毕，驰援武汉。这支医疗队全部来自北京市属大医院，包括友谊医院、积水潭医院、天坛医院等医疗机构。看直播↓愿平安归来！（总台央视记者何畅危家煦）.
当地时间26日，，令球迷心碎。“对我来说，他永远活在篮球场”；“生命的逝去并非终点，遗忘才是真正的死亡”；“更想他好好活着，而不是在我心中还活着”……一组图↓转给泪别科比的你！
今天举行的广东省新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控发布会上，广东省副省长张光军表示，广东各地不会“封城”，但为了大家的健康，广东省在一些地方设置了检疫防疫站点，依法开展健康监测管理，公共交通工具要定期开展消毒，会降低一些通行效率，请大家理解配合...
1月25日农历正月初一，中共中央政治局常务委员会召开会议，专门听取新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作汇报，对疫情防控特别是患者治疗工作进行再研究、再部署、再动员。中共中央总书记习近平强调，各级党委和政府必须按照党中央决策...
国家卫健委介绍：国家卫健委已组建河南、吉林、辽宁、山西、陕西、天津、重庆等7省市医疗队共959人赴武汉支持医疗救治，继续筹备后续医疗队。
国家卫健委：目前，当日解除医学观察583人，。
今天，国家卫生健康委在委机关召开新闻发布会，介绍《关于加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情社区防控工作的通知》有关情况。看直播↓关注！（总台央视记者李雯婷杨弘杨）
1月27日0时至9时，辽宁省沈阳市新增1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，该病例属重症病例。截至1月27日9时，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例23例，重症病例13例。其中确诊病例中，沈阳市7例、大连市4例、本溪市2例、丹东市1例...
据韩国媒体27日报道，韩国出现第四例新型冠状病毒肺炎确诊病例。此前韩国疾病管理本部分别于本月20日、24日和26日通报了三起新型冠状病毒确诊病例。（总台央视记者李大杰）
当地时间26日，，令球迷心碎。他18岁进入NBA，在湖人守卫一城20年；他收获了包括5座总冠军在内的荣誉无数，成为无数年轻人的偶像；他让我们记住“凌晨四点钟的洛杉矶”，不惧风雨，一代传奇！今天，分享一段视频，回顾科比职业生涯↓  ...
今天，安徽省卫健委在例行新闻发布会上表示，安徽省已发生聚集性疫情情况，提示发生本地传播的风险较高，疫情处于“外防输入、内防扩散”的关键阶段。此外，安徽省已成立六个相关专业46名专家组成的省级医疗救治专家组。（总台央视记者王宁）
正在武汉疫区的广东省中医院副院长张忠德接受央视专访。央视新闻正在直播！关注！
近日，火神山、雷神山两所武汉小汤山模式医院正在加紧建设过程中。目前建设情况如何？同时，武汉的街头，情况如何？看直播↓.
香港卫生防护中心27日宣布，香港确诊一例输入型新型冠状病毒感染病例，累计病例增至8例。截至2020年1月27日，香港卫生署卫生防护中心共接获382宗符合呈报准则的个案，当中包括8宗确诊新型冠状病毒感染的个案及219宗已排除新型冠状病毒感染的个案，余下155...
记者从澳门特区政府新型冠状病毒感染应变协调中心获悉，27日凌晨，澳门新增第6例输入性新型冠状病毒病例。患者为15岁武汉男性居民，是澳门第4例确诊个案的同行人员。患者暂没有发热或咳嗽，接受医学观察常规检测发现新型冠状病毒呈阳性。患者将入院接受...
1月26日，山西省河津市卫健委发布通知：1月16日下午4:03，从运城发往河津的客车晋M81162乘车人员中发现新型冠状病毒感染的肺炎病例，此人目前已被运城市第二医院收治观察。河津市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布公告：请其...
26日，新疆乌鲁木齐市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布消息，急寻T307次列车在乌鲁木齐下车乘客。昨日，接陇西县联防联控工作领导小组办公室通知，1月19日19时10分从武昌车站乘坐T307次列车8号车厢20号下铺乘客，20...
26日0时-24时，四川省新型冠状病毒感染的肺炎病例确认专家组确认四川省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例25例。截至1月26日24时，四川省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例69例，涉及17个市（州）。其中成都市33例、绵阳市7例、广安市6例、泸州市3例...
26日0-24时，新疆维吾尔自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，其中新增确诊病例中，乌鲁木齐市1例；新增重症病例中，乌鲁木齐市1例。截至1月26日24时，新疆累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例，其中重症病例1例，累计死亡病例0例，...
国务院办公厅27日发布关于延长2020年春节假期的通知。经国务院批准，为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效减少人员聚集，阻断疫情传播，更好保障人民群众生命安全和身体健康，现将延长2020年春节假期的具体安排通知如下：一、延长2020...
2020年1月26日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例12例。其中南昌市4例、九江市2例、新余市2例、宜春市1例、吉安市1例、抚州市1例、景德镇1例。截至1月26日24时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例48例（含重症病例6例）...
2020年1月26日15时至24时，辽宁省盘锦市新增1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，该病例属轻症病例。截至2020年1月26日24时，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例22例，重症病例12例。其中确诊病例中，沈阳市6例、大连市4例、本溪市...
康辉：过年了，我要送给大家一个字，那就是康，祝大家新春平安康健。这些天，大家都关心新型冠状病毒引发的疫情，防疫真的需要大家共同努力，尽量不要到人多的地方去，宅一点儿更好，别为了"康康"去凑热闹。祝福大家在鼠年里，宽广、包容、平安、健康都"鼠"于您。  ...
1月26日晚间23点12分，苏州市发布紧急通告：急寻2020年1月22日G1766次16车乘客！1月22日，由武汉出发G1766次列车至上海虹桥（苏州北站下车），16车发现1名新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。请同车旅客致电苏州市疾控中心应急值班电话1...
记者从湖南湘潭新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室获悉，根据疫情通报，1月12日，从武汉疫区乘坐火车返回湘潭的人员李某某，现已确诊为新型冠状病毒感染肺炎患者。当日，他的路线是先乘坐K457次列车，从武昌出发抵达株洲...
花开富贵京酱肉丝，好吃又好看！过年，在家为爸妈做道菜吧！
（总台央视记者张竣）
武汉市长周先旺：因春节和疫情的因素，有将近500多万人离开了这座城市。
1月26日18时至21时，北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中有一名9个月大女婴。
今晚，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会，湖北省长王晓东表示：新型冠状病毒肺炎疫情发生以后，让党中央和全国人民揪心，我们感到非常痛心，非常内疚，也非常自责。
1月26日18时至21时，北京新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，其中2名为此前确诊病例的密切接触者，目前均已送至定点医疗机构进行救治。截至1月26日21时，本市累计确诊病例68例。（总台央视记者牟媞媞）
记者刚刚从武汉协和医院了解到，除7名同一科室的医护人员新型冠状病毒核酸检测转阴外，还有4名医护人员经过治疗后新型冠状病毒核酸检测结果转阴，临床症状得到控制，不再出现发热等情况，这意味着目前该院共11名医护人员病情得到好转，接下...
国家卫生健康委员会副主任李斌：目前我们一直紧密监测病毒变异，可以说按分秒来监测，因为这个太关键，现在还没有发现病毒变异的证据。（总台央视记者史迎春崔霞）
国家卫生健康委员会主任马晓伟在国新办新闻发布会上表示，从观察情况看，新型冠状病毒潜伏期大约在10天左右，最短的潜伏期有1天发病，最长的潜伏期是14天，潜伏期具有传染性，这同SARS有很大的不同。（总台央视记者史迎春崔霞）...
内蒙古呼和浩特市卫生健康委员会发布消息：2020年1月25日鄂尔多斯市报告一例确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例。该患者于2020年1月22日8时45分从武汉乘坐国航CA8255次航班，于当日10时51分到达呼和浩特白塔机场...
2020年1月25日0-24时，甘肃省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，新增重症病例1例。其中：定西市为报告首例确诊病例，兰州市新增确诊病例2例；新增重症病例中，兰州市1例。截至1月25日24时，甘肃省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例，...
韩国疾病管理本部26日确认，韩国出现第三例新型冠状病毒感染的肺炎病例。据悉，该名患者为一名54岁的韩国男子，20日由中国武汉入境。该患者此前居留在中国武汉，入境后出现新型肺炎疑似症状，于25日向疾病管理本部呼叫中心报告，并从当天起接受隔离...
记者从重庆市新型冠状病毒感染肺炎防控工作发布会获悉，2020年1月25日0-24时,重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例18例，新增重症病例1例，危重病例1例。其中，江北区、大足区、铜梁区为报告首例确诊病例。     截至1月25日24时,重庆市累计...
2020年1月25日，我省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例20例，其中重症病例2例，无危重病例。无新增死亡病例和出院病例。其中：揭阳3例为首次报告确诊病例。其他9个地市新增确诊病例中，深圳6例、汕头1例、佛山2例、惠州1例、东莞1例、阳江1例、湛...
2020年1月25日0-24时,黑龙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，其中重症病例1例。齐齐哈尔市为报告首例确诊病例。新增疑似病例10例。截至1月25日24时,黑龙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例15例，其中：哈尔滨市8例、齐齐哈尔...
卫生应急办公室通报，截至1月25日24时，国家卫生健康委员会收到30个省（区、市）累计治愈出院病例49例。
2020年1月25日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例42例，新增重症病例7例。其中：湖州市、丽水市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中，杭州市15例、宁波市7例、温州市8例、湖州市1例、嘉兴市4例、绍兴市1例、金华市1例、衢州市1例、台...
2020年1月25日0-24时，江苏省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例13例。其中：淮安市1例，泰州市1例，为淮安市、泰州市首次报告确诊病例。其他5个设区市新增确诊病例中，南京市3例，无锡市1例，苏州市4例，南通市1例，连云港市2例。截至1月25日24...
2020年1月25日0-24时，河北省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例，其中，邯郸市2例，保定市2例，石家庄市1例。邯郸市为报告首例确诊病例。新增疑似病例5例，其中，承德市2例，秦皇岛市1例，廊坊市2例。截至1月25日24时，河北省累计报告确诊病例13...
2020年1月25日0-24时,安徽省新增报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例21例。其中：合肥3例、马鞍山3例、阜阳3例、亳州2例、芜湖2例、宿州2例、宣城1例、六安1例、淮北1例、淮南1例、安庆1例、黄山1例。宿州市、宣城市、淮北市、淮南市、黄山市为首次病例报...
2020年1月25日0-24时，29个省（区、市）报告新增确诊病例688例，新增重症病例87例，新增死亡病例15例（湖北省13例、上海市1例、河南省1例），新增治愈出院病例11例，新增疑似病例1309例。　　截至1月25日24时，国家卫生健康委员会...
2020年1月25日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例26例，新增重症病例6例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：湘西自治州为报告首例确诊病例。新增确诊病例中，长沙市10例、株洲市2例、湘潭市1例、岳阳市1例、常德市4例、...
2020年1月25日12—24时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例12例，其中：淄博市首次报告1例确诊病例，潍坊、威海、日照市各新增1例确诊病例，济宁、德州市各新增2例确诊病例，临沂市新增4例确诊病例。目前有疑似病例11例，其中：青岛市4例、...
2020年1月25日0-24时，10市（县）报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例51例。安阳市、漯河市为报告首例确诊病例。其中：安阳市3例、漯河市3例。其他地市新增确诊病例中，郑州市12例、平顶山市1例、新乡市2例、三门峡市1例、周口市1例、驻马店...
北京卫健委：网传一款抗艾滋病药物在临床治疗中取得效果，所提及的药物是国家卫生健康委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第三版）》中推荐的治疗方式。洛匹那韦/利托那韦在京有储备。三所承担救治任务的市级定点医院正在根据国家诊疗方案，结合患者...
1月22日，武汉飞北京经停临汾的深圳ZH4751次航班（代码共享航班实际为国航CA8215航班）发现1例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，目前该患者已在临汾市定点医院接受治疗。请乘坐该航班的其他所有乘客看见后，积极采取以下防护措施：  ...
今晚20：00，山东首批138人医疗队在济南遥墙机场集结后乘专机出发，支援湖北。他们分别来自各大医院呼吸科、感染性疾病科、医院感染管理科、重症医学科和护理部门等。看直播↓向他们致敬！（闪电新闻记者王雨）.
山西省长治市卫生健康委员会提示：2020年1月18日由武昌发出抵达大同的K1366次列车4号车厢，发现1名由武汉疫区回乡人员高某（男性，26岁，武汉某大学学生，为长子县丹朱镇人），现已确诊为新型冠状病毒感染肺炎患者，该车厢乘客，需采...
1月25日，根据山西省平遥县卫生健康和体育局发布的《关于防治新型冠状病毒感染的肺炎疫情的紧急通告》：1月20日晚20时，在山西太原武宿机场乘坐中巴（车牌号：晋C60695）于当晚22时前往平遥的乘客，乘车人员中发现新型冠状病毒感染的肺炎病例...
2020年1月25日9：00-17：00，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例，无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，三亚市1例、陵水县1例。截至1月25日17：00，海南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例，无重症病例、死亡病例和出院...
1月25日召开的自治区政府常务会议，根据《宁夏回族自治区突发公共卫生事件应急预案》，结合当前疫情防控形势，自治区人民政府决定，从1月25日19时起，启动重大突发公共卫生事件一级响应。（总台央视记者赵钱江   牛巧刚）
截至25日17时北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均已送至定点医疗机构进行救治。这5名新增患者为3男2女，年龄在36岁-45岁之间，其中3人有湖北接触史，2人有其他省份接触史。这是北京首次报告确诊无湖北接触史的患者。目前，北京市累计确...
截至25日，全国铁路预计发送旅客260万人次，同比减少38.4%。至25日8时，铁路部门已经配合湖北省有关地市政府关闭湖北境内72个火车站离开当地通道，在全国范围内387个火车站配合当地防疫部门开展进出站旅客测温筛查工作。（总台央视记者杨丽君）
今天，四川、浙江、湖南、山东四个省的医护人员乘坐包机和高铁陆续抵达湖北武汉，驰援新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，他们将被分配在湖北省各医院开展救治工作。央视记者正在武汉天河机场，看直播↓关注现场！（总台央视记者金珠）.
2020年1月25日，云南省报告输入性新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，新增重症病例1例（昆明）。新增确诊病例中：曲靖市、玉溪市、红河州、大理州为报告首例确诊病例，丽江市新增确诊病例1例、昆明市新增确诊病例1例，均已转入定点医院治疗，目前...
截至25日17时，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均已送至定点医疗机构进行救治。目前在院治疗39人。截至25日17时，北京市累计确诊病例41例，其中西城区4例、朝阳区6例、海淀区8例、丰台区2例、石景山区1例、通州区3例、顺义区1例、大兴区2...
为加强新型冠状病毒感染的肺炎防控工作，有效防止疫情传播，保障人民群众的身体健康和生命安全，根据《中华人民共和国传染病防治法》等有关法律法规的规定，吉林省人民政府决定自2020年1月25日启动突发公共卫生事件Ⅰ级应急响应。（一）严格实行属地管理制度。各市（州）、...
2020年1月25日10时至17时30分，辽宁大连新增1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，该病例属轻症病例。截至2020年1月25日17时30分，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例16例，重症病例12例。其中确诊病例中，沈阳市5例、大连市4例、本溪...
国家市场监管总局今天发布公告，要求加强口罩、消毒杀菌用品、抗病毒药品及相关医疗器械等防疫用品市场价格监管，维护防疫用品市场价格秩序。其中提到：凡捏造、散布涨价信息，大量囤积市场供应紧张的防疫用品，大幅度提高销售价格，...
今天，四川派出第一批援助湖北的医疗队，医疗队由华西医院，四川省人民医院等9家医院抽调出138名医护人员组成，预计下午乘坐飞机前往湖北。目前队员已在各自医院集合。看直播↓盼平安归来！（总台央视记者庞丁）.
经研究决定，1月25日河南省启动突发公共卫生事件一级响应机制。
经研究决定，1月25日黑龙江省启动突发公共卫生事件一级响应机制。黑龙江省委、省政府主要领导担任新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组组长。（总台央视记者杨洋）
中央广播电视总台的六位新闻主持人站在春晚现场，以一份情景报告《爱的桥梁》，传递众志成城抗疫情的信心与决心。这是一个团结勇毅的除夕夜。医生、护士、战士、主持人……，没有彩排，直接就上。国家日益强盛，并不意味着新型病毒不会来袭。生活欢乐祥和...
据武汉市卫健委消息：为确保新冠肺炎疑似病例、确诊病例得到及时收治救治，我市在早期两家定点医院和61家发热门诊的基础上，第一批、第二批、第三批分别征用7家、3家、14家综合医院，参照感染性疾病防治机构的基本要求，临时改造成为发热病人收治医院，目前...
国家卫生健康委派出重症医学专家加强对患者救治的临床指导，组建6支共1230人的医疗救治队驰援武汉，同时召集6支后备梯队随时待命。上海、广东、军队3支医疗队已到达武汉投入工作。加强全国面上工作部署，修订印发病例诊疗、防控方案，完...
根据国家卫健委的安排，四川省将派出第一批援助湖北的医疗队，医疗队由华西医院，四川省人民医院等8家医院抽调出135名医护人员组成，预计下午乘坐飞机前往湖北。目前队员已在各自医院集合，正在紧张的接受培训和演练。今日早8点，受国家卫健委指派，中...
当地时间25日，马来西亚卫生部宣布确诊3例新型冠状病毒肺炎患者。这3名患者全部是新加坡首名确诊的66岁武汉男子的亲属。（总台央视记者徐荃乐）
针对网上有传新加坡拒绝超过116名来自武汉的旅客入境，新加坡移民与关卡局今天在社交网站上贴文澄清，当局知道网上有谣传超过100名来自武汉的旅客被拒绝入境的消息。消息并不是真的，而这起事件并没有发生。希望公众不要继...
结合当前疫情防控形势，新疆维吾尔自治区人民政府决定，自即日起，启动自治区重大突发公共卫生事件一级响应。
1月24日0-24时,湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例19例。新增重症病例9例,新增死亡病例0例,新增出院病例0例。其中:衡阳市、邵阳市、常德市、益阳市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中,衡阳市3例、湘潭市1例、邵阳市2例、岳阳市2例、常德市3例...
今天9点12分，记者从湖北省中西医结合医院（新华医院）耳鼻喉科门诊证实，2020年1月16日，该院耳鼻喉科医生梁武东疑似感染新型冠状病毒肺炎，18日，其转到金银潭医院就诊，于1月25日早上7时许不幸去世，享年62岁。
经北京市专家组会诊，北京1名新型冠状病毒肺炎男患者于1月25日痊愈出院。据悉，该男士现居于北京市大兴区。1月8日从湖北返回后出现发热，头痛，乏力，咳嗽等症状，随后转入北京地坛医院隔离治疗。按程序经疾控中心检测发现新型冠状病毒阳性，经专家组会诊...
2020年1月25日凌晨1时，广西壮族自治区卫生健康委发布通报，河池市新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者邹某，女，49岁，金城江区人，发病前在武汉居住20年。2020年1月15日从武汉乘坐火车返回金城江，1月21日出现轻微咳嗽，1月22日患者...
2020年1月24日0时—24时，辽宁新增8例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，其中6例为重症病例。截至2020年1月24日24时，辽宁省累计报告输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例12例，重症病例9例。其中确诊病例中，沈阳市3例、大连市2例、本溪市1例、铁岭市2例...
1月25日记者从山西省卫健委获悉，2020年1月23日18时至1月24日24时，山西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例，其中太原市1例、大同市1例、长治市1例、运城市2例，且大同市、长治市、运城市为首次报告确诊病例。截至1月24日24时，山西省累计报告...
2020年1月24日0时-24时，湖北省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例180例（武汉市新增77例、十堰市新增4例、荆门市新增13例、孝感市新增4例、黄冈市新增52例、荆州市新增2例、仙桃市新增8例，随州市首次发现5例、恩施州首次发现11例、鄂州市首次发现1例、...
24日除夕夜，陆军军医大学抽组的150人医疗队连夜奔赴武汉支援抗击疫情。这批来自呼吸、感染、重症等科室的医护人员中，有曾参与小汤山抗非的队员，有主动放弃休假的的医学博士，有临床经验丰富护理工作者…他们逆行而上，奔向疫情最前线，向他们致敬！（总台央视...
截至1月25日0时，甘肃累计确诊4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，比23日增加两例。1月24日新增2例确诊病例，新增病例均已隔离治疗，并对密切接触者开展追踪和隔离医学观察。目前两例新增病例具体情况未公布。（总台央视记者安文剑）
新年钟声响起，四川大学华西医院还在岗位的医生们用这种方式向家人拜年，向全国人民拜年。！愿大家健康平安！（央视记者庞丁）
2020，鼠年到了。先给大家拜个年，祝大家新年快乐。在这里也特别要给武汉的朋友拜年，这个年你们过得不一样、甚至有些难，大家加油，祝愿大家健康、安康，胜利一定属于大家！转起！将为大家送出新年礼物！
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
除夕夜，伴着上海的大雨，第二军医大学的150名医护人员直飞武汉。危难之时，感谢你们逆向而行！致敬！
1月24日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例11例。其中抚州市3例、赣州市2例、上饶市2例、南昌市1例、九江市1例、景德镇市1例、宜春市1例。截至1月24日24时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例18例（含重症病例4例）。其中：景德镇...
1月24日0-24时，广西报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例10例。目前全区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例23例，其中柳州市3例、桂林市6例、梧州市1例、北海市6例、百色市1例、河池市3例、玉林市1例、防城港市2例。（总台央视记者张卉尹智磊）
根据《江苏省突发公共卫生事件应急预案》，为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效防止疫情扩散和蔓延，保障人民群众的身体健康和生命安全，江苏省人民政府决定，自2020年1月24日24时起，启动突发公共卫生事件一级响应，实行最严格的科学防控措施。（总台央视记者杨...
熟悉的旋律再次响起，难忘今宵，祝福大家新春快乐，明年再约！过年好啊！
跟着一起期许明天吧！
24日，云南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例。其中西双版纳州1例、丽江市1例为本地首例确诊病例，昆明市新增确诊病例1例，均已转入定点医院治疗，目前病情稳定。西双版纳州报告首例患者为39岁女性，西双版纳州景洪人，2019年12月17日至2020年1月15日到...
今天14时，浙江温州市第六人民医院，温州首例确诊新型肺炎患者杨先生痊愈出院。据了解，46岁的杨先生17日入院治疗，经治疗恢复正常体温，并在1月18日、20日的呼吸道病原核酸检测阴性，现已痊愈，康复出院。杨先生长住武汉，1月3日自驾回温州，次日出现...
从现场来直播间啦！快来发弹幕互动，和你的“爱豆”同框上电视！转发直播，还有机会获得明星签名好礼！
奋战在抗击疫情一线的医务工作者们，《新闻联播》给您拜年了！这个春节，全国人民跟你们在一起！加油，武汉！
近期，军队已组织驻武汉地区部队医院派出40名医护人员，在武汉肺科医院重症监护室展开救治工作。今晚，又有150人的医疗团队及一批医疗物资从上海海军军医大学出发，赴武汉参与救治。看直播↓关注！（总台央视记者盛瑾瑜）.
今天除夕，奔波多日的84岁的钟南山院士，一大早回到广州医科大学附属第一医院，继续忙碌着。广州医科大学附属第一医院医生桑岭前往武汉参与一线疫情救治，他写下，“在这次没有硝烟的战场上，我们一定赢！”！注意安全！平安归来！（总台...
据陕西卫健委，截至今天16时，陕西新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例；新增密切接触者72例；，密切接触者125例，均集中医学观察。患者1，男，49岁，安康市汉滨区人。长年在武汉工作，1月19日返回安康，当日发病，21日在汉滨区第二医院急诊科就诊...
截至24日17时，北京市新增5例新型冠状病毒感染的肺炎病例，均有湖北接触史。，其中西城区4例、朝阳区5例、海淀区4例、丰台区2例、石景山区1例、通州区2例、顺义区1例、大兴区2例、昌平区3例，外地来京人员10例。（总台央视记者牟媞媞）
38年，十个世界冠军！五届世界杯、两届世锦赛、三届奥运会！时代在变，顽强拼搏的女排精神未曾改变！作为中国国家女子排球队赞助商，携手女排给大家拜年啦！新年，大家都要平安健康！
在武汉，医护人员们奋斗在抗疫情一线，除夕也没能休息。有人悄悄定了外卖，包子、粥、饺子，还叮嘱送餐小哥“随便给到一个护士”“粥要开盖免得积水汽”。有医生表示，心意真的领了，但之后不鼓励大家这样做了。转起，一起致敬医护人员！
：“春晚已经是一种记忆和习惯，一直是春节必看的节目”，“记得第一次登上春晚舞台时，从观众转变成舞台上的表演者，特别激动和紧张，那种感觉我到现在还记忆犹新”……春晚，对你来说意味着什么？加话题发微博，分享“鼠”于你的春节故事吧！  ...
“小时候过年最开心的事情，就是可以跟着爸妈一起给亲戚拜年，然后收！红！包！长大了之后觉得最开心的事情就是跟全家人坐在一起吃个团年饭~”除夕夜，一起看春晚吧！
根据《云南省突发公共卫生事件应急预案》，云南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组决定，启动云南省重大突发公共卫生事件一级响应。
今天下午，江西省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作调度会在南昌召开。江西省宣布，江西启动重大突发公共卫生事件一级响应。（央视总台记者郭一淳王舒畅颜蔚然）
根据当前四川省防控工作需要，四川依法依规启动突发公共卫生事件一级应急响应。
大小屏里看春晚，鼠年团聚央视频。这个除夕，联合陪你一起看春晚，聊年俗！过年啦！直播间直达→
今天0-12时，山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例。其中济南市2例、烟台市2例、济宁市1例，均为首次报告确诊病例；青岛市新增1例确诊病例。截至1月24日12时，山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例15例。其中济南市2...
中国的“福”字寄托了人们对幸福生活的向往，在这个注定不平凡的春节，我们一起祝福，愿大家平平安安！这就是福！关注和，我们将抽取100位，每人送1000元福气红包，1月31日开奖。  ...
针对湖北省当前新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控形势，根据《湖北省突发公共卫生事件应急预案》，省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部决定，启动湖北省重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应。
1月24日10时，福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例和疑似病例2例。其中：福州市新增确诊病例2例，厦门市新增确诊病例2例、疑似病例2例。截至1月24日10时，福建省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，疑似病例2例。其中：福州市确诊病例4例、厦门确诊...
记者从天津市疾控中心获悉，天津新增第5例、第6例确诊病例系第2例患者同事，二人均为天津动车客车段乘务车间职工。市疾控中心连夜对该车间进行全员排查和流行病学调查，对该车间密切接触人员实施医学观察。有关部门立即对该车间进行终末消毒，目前已采取封控措...
今天，天津市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为男性，56岁，无武汉旅行和工作史，与天津已确诊的第2例、第5例患者均系天津动车客车段工作人员。目前已转至定点医院接受隔离治疗，生命体征平稳。截至目前，。
为减少人员流动，降低感染风险，现就桥隧通行管理有关事项通告如下：自2020年1月25日0时起，过江隧道关闭，三环内（含三环）过江桥梁通行实施体温检测管控。取消时间另行通告。
这个春节，外出串门不如线上拜年！点→输入你想祝福的人，领取专属于你的AI新春吉祥话，在家过年，祝福一样送到家~
大年三十前夕，记者在北京西站遇到了几位原计划回湖北过年的旅客。面对日趋严峻的疫情，他们选择退掉了回家的车票。这个春节，他们强忍思念，向远方的亲人和故乡送上祝福：爸爸妈妈保重身体，武汉加油！（总台央视记者寇琳阳单泽）  ...
内蒙古自治区报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，疑似病例新增2例。满洲里市疑似病例确诊，乐某，患者男，30岁，家住武汉市，从事服装生意，21日自驾游到达满洲里市后，直接到满洲里市人民医院急诊科就诊，经内蒙古自治区综合疾控中心实验室复核，确认该病例为新...
23日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例15例、疑似病例3例，新确诊病例中均有武汉暴露史或病例接触史。新增重症病例2例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。其中：株洲市、湘潭市、岳阳市、娄底市为报告首例确诊病例。新增确诊病例中,株洲市1例、湘...
记者了解到，广东江门微信名为“龙腾养殖珍禽服务和种植水产交易服务”的经营者，在疫情爆发后，仍在朋友圈大肆贩卖野生动物。朋友圈里写着“连锁、团队、年收入近百万”，图片里还有即将送上餐桌的被扒了皮的竹鼠↓看到盗猎、售卖野生动物行为，请举...
23日0时-24时，海南省新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例。无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，海口市2例，三亚市1例，万宁市1例。截至1月23日24时，，无重症病例、死亡病例和出院病例。确诊病例中，海口市3例、三亚市...
①截至今日0时，，死亡25例；②武汉市所有旅游团队一律取消；③今天0时起，全国铁路免收退票费；④今天0时起，民航机票免收退票费；⑤23日起，北京、澳门、陕西等地取消春节文化娱乐活动。更多↓
1月23日18-24时，江苏省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例。其中：无锡市、南通市为报告首例确诊病例。其他2个设区市新增确诊病例中，南京市1例，苏州市1例。截至1月23日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，无重症病例。其中：确诊病例中...
央视记者从云南省卫健委获悉，昆明确诊第二例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例。该患者为53岁男性，武汉户籍。1月16日到昆明后出现发热、咳嗽等症状，于1月22日在本市医疗机构就诊后收治入院隔离治疗。经省、市疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家...
近日，湖北省武汉市等地陆续发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情，疫情防控形势严峻。为贯彻落实习近平总书记关于新型冠状病毒感染肺炎疫情的重要指示精神，支持打好疫情防控攻坚战，1月23日，按照国务院部署，财政部紧急下拨湖北省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控...
中共中央、国务院23日上午在人民大会堂举行2020年春节团拜会。习近平在讲话中指出，14亿护旗手唱响了礼赞新中国、奋斗新时代的昂扬旋律，极大振奋了民族精神，激发起团结奋进的磅礴力量。
为更大范围切断病毒传播途径，自2020年1月24日12时起，武汉市网约出租车停止运营；巡游出租车实行单双号限行。恢复时间另行通告。（总台央视记者倪晶依）
今天，湖北省省长王晓东接受央视专访时表示，关闭离汉通道，是希望以短暂的困难，尽快换取长久平安。尽管市场出现波动，但武汉物资储备和市场供应是充足的。此外，货运通道不受影响，多地农副产品在源源不断往武汉调运，保证市场供应是有把握的。
之前已经退票并且损失退票费的旅客是否可以获得弥补，要根据各航司的规定来确定，部分航司已经在拟定。
1月23日，根据国家卫生健康委关于各省首例新型冠状病毒感染的肺炎最新确诊程序，以及《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第三版）》规定，甘肃省确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。甘肃省首例疑似病例吴某某，经中国疾控中心实验室复核检测，呈新型冠状病毒核...
接国家卫健委指令，复旦大学附属中山医院重症医学科副主任钟鸣作为首批唯一指令上海委派的专家，今日已奔赴至武汉，此前，钟医生接到指令，果断取消了一家人赴澳大利亚的旅行，临行前他的女儿跟他紧紧抱在一起，“爸爸，我们等你回家”。致敬！（...
年夜饭吃什么主食？当然是最具鼠年特色的鼠仔馒头！过年把萌萌哒的馒头送给爸妈，祝他们鼠年有“鼠”一“鼠”二的好福气！转存学起来！
今天，武汉的哥讲述了一位乘客的故事：他接了个护士到金银潭医院，这名护士主动请缨到救护前线，路上她的手机不停地响，家人都恳求她不要去，但她态度非常坚决……说着说着，的哥哭了，“希望她保佑大武汉的安全，也保护好自己...
为全力做好新型冠状病毒肺炎疫情联防联控工作，民航局要求，自，此前已购买民航机票的旅客自愿退票的，各航空公司及其客票销售代理机构应免费办理退票，不得收取任何费用。（总台央视记者陈钰洁）
疫情发展到如此地步，让人无比痛心，某些人管不住嘴，对野味的痴迷和贪婪，酿下如此大的恶果，让一座城市、一个国家甚至整个人类付出如此沉重的代价。不知道那些爱吃、经营、捕捉野味的人，此时此刻有没有受到触动，良心会不会痛，心灵会不会忏悔？...
今天，武汉全市城市公交、地铁、轮渡、长途客运暂停运营，机场、火车站、高速公路口离汉通道暂时关闭。今晚，《新闻1+1》连线中科院院士、中国疾病预防控制中心主任、国家卫健委高级别专家组成员高福。肺炎疫情如何防？关注↓.
1月23日0-18时，江苏省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例。其中，南京市2例、连云港市和扬州市各1例，为南京市、连云港市和扬州市首次报告确诊病例。4例病例均有近期武汉旅行史。截至1月23日18时，江苏省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例，无重症病...
新加坡卫生部今晚确认，新加坡确认首例新型冠状病毒病例。患者是一位66岁男子。另有一名53岁女子初步测试结果呈阳性，目前正在等待最终的检测结果。（总台央视记者邓雪梅）
1月22日12时至1月23日12时，浙江省新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例17例。其中杭州5例、宁波2例、温州2例、绍兴1例、金华1例、衢州1例、台州5例。截至2020年1月23日12时，累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例27例，其中杭州6例、宁波5例、温州6例、绍兴1例、...
1月23日11时，黑龙江省省级诊断专家组确认哈尔滨市新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。患者为男性，49岁，哈尔滨市巴彦县人。1月22日从武汉市抵哈后，即因咳嗽、咯痰、发热于哈尔滨医科大学附属第一医院隔离治疗。患者病情平稳，其密切接触者正在医学观察，暂无异...
电影《夺冠》宣布：一场抗击新型冠状病毒肺炎的大战正在全国进行中，相信这一次我们也一定能共渡难关。电影只是生活的一部分，生命和安全最值得珍惜，“电影为小，生命为大”。考虑到影院密闭空间的病源传播风险，经慎重考虑，电影《夺冠》将暂时取消在...
据甘肃省卫健委消息，甘肃省发现首例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。患者吴某某，43岁，男性，现居兰州市。2020年1月11日赴湖南省、江西省出差，期间曾与来自武汉人员同桌就餐。1月17日晚返回兰州，1月18日出现发热等不适，1月21日前往兰州市肺科医院就诊，即被隔...
电影《囧妈》今天宣布：考虑到春节档电影同期上映引发的聚集效应，和影院密闭空间的病源传播风险，决定调整档期，具体公映时间待定。在此叮嘱大家：每天勤洗手，出门戴口罩！此前，《姜子牙》《熊出没》也已宣布撤出春节档。
根据温州市中心医院的消息，经定点救治医院相关医务人员精心诊治和护理，1月22日，温州市诊治专家组会诊，温州首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者杨某某体温恢复正常已达3天以上，各项生命体征平稳，肺部影像学显示炎症明显吸收，1月18日、1月20日连续...
1月22日0—24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，属重症病例。新增病例为南昌市报告首例确诊病例。截至1月22日24时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例，其中重症病例2例，死亡病例0例，出院病例0例。其中：...
据贵州卫健委，1月22日，贵州新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，其中铜仁市1例，黔南州1例。患者陈某某，女，50岁，居住在铜仁市碧江区，患者于2020年1月10日至12日到湖南长沙参加培训，期间与武汉学员同桌就餐，14日上午出现发热症状，21日就诊，22日转诊到定...
1月22日16时至1月23日10时,安徽省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例8例。其中六安市、滁州市、阜阳市、亳州市为报告首例确诊病例，合肥市新增确诊病例4例。截至1月23日10时,安徽省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，其中:合肥市5例、六安市1例、滁...
据重庆市卫健委：1月22日12—24时，重庆市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例。新增重症病例1例。其中涪陵区、永川区为报告首例确诊病例。截至1月22日24时，重庆市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，重症病例3例。其中：确诊病例中，万州区2例、...
今日，继电影《熊出没》宣布撤出春节档后，原定于大年初一上映的电影《姜子牙》也宣布退出春节档，择日上映，并表示会配合各渠道开启退票流程，最大限度降低观众损失。“愿所有人平安、顺遂、安康！”
1月23日凌晨，内蒙古自治区满洲里市发现1例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。患者男，30岁，家住武汉市，从事服装生意，21日自驾游到满洲里市后，直接到满洲里市人民医院急诊科就诊。目前该患者已在定点医院接受隔离治疗，病情平稳，密切接触者已实行医学观察。患...
今天，湖南省新增5例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例,其中长沙市3例,永州市1例,郴州市1例。患者王某,男,40岁,长沙市浏阳市人,1月5日出现发热、咳嗽等症状,20日被收入医院治疗。患者杨某,男,45岁,永州市人,1月16日出现发热等症状,21日被收入医院治疗。患者唐某,女,...
他们“不计报酬，无论生死”；他们是冲在的医务工作者！转发致敬！也请你们注意安全！多多保重！（总台央视记者倪晶依金珠）
今天，国家卫生健康委确认河北省首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者李某，男，72岁，武汉市人。1月18日来石家庄探亲，19日因发热、咳嗽入院隔离治疗。国家卫健委专家组评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。当前，患者继续在定点医院隔离治疗...
中央广播电视总台上海国际传媒港，在黄浦江畔，上演一场“瑞鼠迎春”主题灯光秀！除了灯光秀，白天的国际传媒港更是潮炫灵动，甚至让！
联手微博开启“春晚大考”直播答题，1月22日21:30正式开启，百万奖金等你领！.
还有2天，就要到来啦！关于春晚，你了解多少？今晚21:30，联手微博，开启“春晚大考”。央视主播带你闯关，答对12道题，分享百万红包！快来，参与答题吧！
今天“视频版”春晚节目单——《2020春晚进行时》来啦！春晚演员现场大爆料，游戏互动超多样，你想看的“剧透”都在这里！快来看！不要错过！.
针对近日新型冠状病毒感染的肺炎疫情加重，导致相关类型口罩需求量暴增的情况，工信部正按照重大传染病联防联控工作机制要求，紧急协调各省、市、自治区工信部门组织本地口罩生产企业克服春节期间用工困难，尽快抓紧生产，有效保障市场供应。（总台央视记者...
贵阳开往玉屏的5640“小慢车”上，给老乡们送出了丰厚年货大礼：由京东电器提供的大电视、多门冰箱、洗衣机…现在带话题转发微博，说出你与亲人相聚最想做的事，就有机会获得2000元e卡！快来~...
外酥、内软、好吃、易消化，详细做法都告诉你啦，学会了过年回家给爸妈露一手，赶快试试吧！
截至今天19时30分，全国新型冠状病毒感染肺炎确诊473例。提醒：戴口罩，勤洗手，少去人群聚集处！
近日，出现在的彩排现场。这是李现第一次参加。谈起收到春晚邀约时的感受，他不好意思地笑道：“惊讶！都28岁了，之前没经历过，还蛮紧张的。”对于自己的春晚首秀，李现透露：“是一个青春、活力、很有朝气的表演！”你期待吗？打开“春...
黄河流域的9个省份、48家文博机构，9件与黄河血脉相连的国宝，9段中华历史长河里的华采乐章......黄河，孕育中华文明的摇篮，换个角度看母亲河，依然为她感到骄傲！为黄河转！
据，网传关于武汉市卫生健康委副主任刘庆香同志相关信息严重不实。刘庆香副主任今年55岁，自去年12月底以来，一直坚守在武汉市新型冠状病毒感染的肺炎防控一线；她没有女儿，只有一子在武汉工作；她和爱人都不是医生，爱人因患癌症医治...
截至21日24:00，广东省新增报告9例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。新增病例分布如下：广州2例、深圳4例、佛山1例、韶关2例；男性4例、女性5例；重症2例，均收治在当地定点医疗机构隔离治疗。其中，7例有湖北居住史或旅行史，广东省已对密切接触者进行追踪随访，目...
截至今日12时，浙江省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例10例，其中杭州1例、宁波3例、温州4例、舟山1例、台州1例。所有病例均有武汉居住史、旅行史和密切接触史。目前均在定点医疗机构接受隔离治疗。对148名密切接触者实施医学观察，目前未发现发热等呼吸道相关症...
今天，国务院新闻办公室举行新闻发布会。国家卫健委介绍新型冠状病毒肺炎感染情况：截至21日24时，，死亡9例。了解疫情最新进展↓，保护好自己！
日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对河北省政府原党组成员、副省长李谦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，李谦丧失理想信念，背弃初心使命，蜕化变质，自甘堕落，对党不忠诚不老实，不按规定报告个人有关事项、组织谈话时不如...
国家卫生健康委员会医政医管局负责人焦雅辉：医务人员感染案例的出现，为人传人提供了证据，也暴露出医院感染防控方面存在薄弱环节。对此，我们修订和完善医务人员个人防护标准和规范，也提出了更严格的医院感染防控措施，完善这些技术方案后，...
中国科学院院士、中国疾病预防控制中心主任高福表示，病毒和人类的关系就像“猫鼠游戏”。新型冠状病毒可能是从野生动物及被污染的环境中来，一开始是动物传人，但病毒在适应突变。目前证据确实显示儿童、年轻人对病毒不易感。
澳门新型冠状病毒感染应变协调中心今天11时召开新闻发布会。会上发布消息称，澳门出现首例确诊新型冠状病毒感染的案例，患者为一名来自武汉的52岁女子，其咽痛、咳嗽约一周，昨日到医院求诊，即时隔离。（总台央视记者肖中仁戴峰）
中国科学院院士、中国疾病预防控制中心主任高福在国新办举行的新闻发布会上说，还没有证据说出现“超级传播者”，但我们会密切关注。“超级传播者”是指一名具有极高传染性的带病者，其比正常带病者更容易传染他人，而导致疫情大规模暴发。
今天上午国新办举行新闻发布会。国家卫健委李斌表示，专家研判认为，病例主要与武汉相关，已经出现了人传人和医务人员感染，存在一定范围的社区传播。新型冠状病毒传染源尚未找到，疫情传播途径尚未完全掌握，病毒存在变异的可能，疫情存在...
国家卫健委介绍新型冠状病毒肺炎感染情况：截至21日24时，，死亡9例。
今天，国务院新闻办公室举行新闻发布会。国家卫生健康委员会副主任李斌介绍新型冠状病毒感染的肺炎防控工作有关情况，并答记者问。关注！.
21日19时-24时，上海市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，均已在定点医院接受隔离治疗。患者均为男性、上海市户籍，均有武汉旅行史。密切接触者正在接受医学观察。截至21日24时，上海累计发现确诊病例9例，患者目前病情平稳，无重症病例。另有10例疑似病例正在...
目前，新加坡发现7例疑似新型冠状病毒感染的肺炎病例。新加坡卫生部宣布，从明天起，将对所有来自中国的旅客实行体温检测，此前仅限于武汉。在到访中国后的两周内出现肺炎症状的患者，都将被隔离在医院。（总台央视记者邓雪梅）
鼠年春节就要到啦，中央广播电视总台不仅有年味浓浓的，还有春节戏曲晚会、相声大联欢、新春慰问演出等多个精彩综艺节目，多语种、多平台，有看点、有亮点！总台陪你一起过大年！
针对此次疫情特点，医保局决定对确诊为“新型冠状病毒感染肺炎”等患者采取特殊报销政策。①将国家卫生健康委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》覆盖的药品和医疗服务项目，全部临时纳入医保基金支付范围。②保证及时支付患者费用，特别是发挥医疗...
18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚17点开往武汉的高铁列车。由于春运高铁票紧张，他被安顿在了餐车一角，刚一落座便拿出文件研究。到武汉开完会后，他又立刻赶往武汉金银潭医院了解病人的收治情况。...
今天，总台央视记者探访武汉华中科技大学附属协和医院发热门诊。病患到发热门诊后，先挂号，在进行信息登记。登记时要详细登记住址信息、是否去过华南海鲜市场，包括密切接触人群当中是否有发热病史等。记者在就诊区域发现，原本门上挂着“专家门诊“的诊室，已全部...
今天，民航局下发通知，要求各运输航空公司在做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的同时，高度重视旅客服务工作，针对已经购买涉及武汉航班机票的旅客，如有退票要求，航空公司应当予以免费办理。
据  今天，国家卫生健康委确认河南省郑州市首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为男性，66岁，周口太康人，在武汉市工作，2019年12月29日出现发热、胸闷气短等症状，2020年1月7日返回周口市就诊。1月10日转诊至郑州，1月20日患者转...
截至今天12时，香港共发现疑似感染新型冠状病毒肺炎患者117人。今天香港公立医院向卫生部门通报，过去24小时共接收11名（5男6女、年龄由8岁至82岁）疑似感染新型冠状病毒肺炎患者。医院已经实施限制探病措施。（总台央视记者骆魏）
截至今天19：00，上海市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者中男性3例、女性1例，上海户籍2例、武汉户籍2例。其中，3例有武汉居住史或旅行史，1例从密切接触者中发现，均已在定点医院接受隔离治疗。目前，上海累计发现确诊病例6例，患者病情平稳，无重症病...
武汉市市长周先旺接受央视专访时表示：目前武汉市的防控重点要。坚决防止疫情蔓延，市内不扩散、市外不输出，不能因武汉的疫情给其他城市带来压力。从1月14日开始，武汉市开始管控出行；20日开始，对进出武...
铁路部门决定：自即时起至2020年1月24日24:00止，在车站、12306网站等各渠道，已购买武汉出发和到达的各次列车火车票的旅客，自愿改变出行需退票的，铁路部门均不收取退票手续费，购买乘意险的一同办理。包括票面到站或发站为武汉市范围内武汉、汉口、...
台湾“流行疫情指挥中心”今天证实，一名50岁左右的台湾女性确诊感染2019新型冠状病毒。这是此次新型冠状病毒肺炎疫情扩散以来，第一起移入台湾的病例。据了解，这名患者是在武汉工作，在返台时主动告知机场检疫人员，目前正在隔离治疗中。（总台央视记者赵超逸...
春节越来越近，？如今生活越来越便利，但备年货的传统还是不能少。在东北，传统年货都要备点啥？年轻人都爱买点啥？吉林年货大集正在举办，看直播↓品浓浓年味，别忘参加呀！（总台央视记者王冰冰）.
①确定可以人传人；②病毒很可能来自野味；③它与SARS病毒不同，目前病毒感染正在爬坡；④已有医护人员感染新型冠状病毒；⑤没有特殊情况不要去武汉，有感冒要及时就诊；⑥不一定非要带N95口罩，普通（外科）口罩也可阻挡飞沫传播。周知！
车厢里，广场上，神秘的“提桶”大军又来了！茫茫人海，你遇见的每一只桶，都盛着故事……分别一年，归期在即，我愿意为你，拎一桶爱回家↓
武汉市成立市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部，统一领导、指挥全市疫情防控工作。①新型冠状病毒感染的肺炎已纳入乙类传染病、采取甲类管理。②对重症患者“一人一方案”“一人一团队”；强化医务人员防护，严格控制医院感染。③把好机场车站码头体温筛检关口。④...
据，1月16日以来，四川成都、广安分别发现1例疑似新型冠状病毒感染患者，两名患者均从武汉来川，目前正在隔离诊疗。患者相关样本已按规定程序进行复核，一旦确诊，及时向社会公布。（...
爸爸临终前将声音植入智能音箱，陪伴儿子；84岁老人独自买站票，连夜坐火车看望患病老伴，“我不能等她死了再去”；58岁博导为老母亲跳舞，“在她眼里我永远是孩子”…回望这一年，你是否也在为心底的TA努力打拼？告诉TA，我的生命里，感谢有你！  ...
①新型冠状病毒基因序列与SARS病毒相似度高达80%；②SARS没消失过，一直寄生于蝙蝠；③新型冠状病毒是由来已久的非典型科罗纳病毒，都是谣言！转起辟谣！预防新型冠状病毒，戴口罩，有用！
患者为35岁男性，上海市户籍，于1月16日在上海市一发热门诊就诊后被收治入院隔离治疗。经检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者体温正常，生命体征平稳。另外，上海市有4例疑似病例正...
经国务院批准，国家卫健委将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施；将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国国境卫生检疫法》规定的检疫传染病管理。
据山东省卫健委：20日，山东省青岛市发现1名来自武汉的疑似新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前该患者病情稳定，正在定点医院隔离治疗，密切接触人员已实行医学观察。按规定程序一旦确诊，将及时向社会公布。提醒群众切实做好个人卫生防护，如有发热、呼吸道感...
据武汉市卫健委：目前，武汉市共有15名医务人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，另有1名为疑似病例。16例患者中，危重症1例，其余病情稳定，均已隔离治疗。（总台央视记者王涵李炜）
李梓萌：习近平总书记在云南腾冲考察，路上有游客问“彭麻麻呢？”总书记说：“没来，过年了，都在家里忙着呢！”家里有彭麻麻操心，总书记更惦记的是老百姓家的年货。脱贫攻坚关键之年已经开启，撸起袖子加油干，我们准备好了！   ...
：近期发生的“开车进故宫”事件引发社会高度关注，引起公众对故宫文物保护的担忧，我代表故宫博物院再次向社会公众诚挚道歉！       1月13日，经过故宫博物院批准的闭馆日活动有200余人参加。因原定停车场车位已满，我院相关部门引导车辆停放时，临时改变...
关于中国与其他国家共同应对武汉新型冠状病毒的情况，中国外交部发言人耿爽在今天的例行记者会上表示，我想强调指出的是疫情发生以来，中方本着严肃、认真、专业的态度，予以积极的处置，制定严密的防控方案，全力救治患者，做好密切接...
2020年1月20日，遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，湖南省怀化市中级人民法院对“操场埋尸案”故意杀人罪犯杜少平依法执行死刑。2001年12月，杜少平承揽了新晃侗族自治县一中400米操场土建工程，聘请罪犯罗光忠等人管理。新晃一中委派员工被害人邓世平、姚本英（病故）监督...
19日晚21时27分，新疆喀什地区伽师县发生6.4级地震。公共画面显示，五间房站车站工作人员地震后第一时间没有跑，而是手扶着桌子迅速拿起无线列调电话喊停区间运行的旅客列车。致敬！（总台央视记者刘菲）
抓住救人黄金四分钟！愿你永远用不到，但一定要知道！（总台央视记者陈峥都昕竹）
北京大兴卫健委今日通报，北京大兴医疗机构接诊的2名有武汉旅行史的发热患者，确认为新型冠状病毒感染肺炎病例。北京市卫健委通报，目前北京市已积极开展新型冠状病毒感染的肺炎防治工作。各级医疗机构加强预检分诊和不明原因肺炎病例排查，强化发现报告能力。
今天，韩国疾病管理本部发布消息：19日，从湖北武汉出发经韩国仁川机场入境的一名35岁中国籍女性，被确诊为新型冠状病毒肺炎患者。该名中国女性19日在仁川机场入境时被发现有发热等症状，随后经隔离检查确认感染相关新型病毒，目前正在韩国接受隔离治疗。（总...
今天，上海市市长应勇在回答记者提问时表示，最近国内有些城市出现了新型冠状病毒感染肺炎病例。对此，我们根据国家有关方面要求高度重视。上海市委市政府责成市有关部门，采取有力措施，进行有针对性的防治。我们目前加强了对一些...
深圳卫健委通报，广东深圳确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例，另有8例观察病例在定点医院隔离治疗。深圳目前隔离治疗新型冠状病毒肺炎病患的定点医院，为深圳市第三人民医院，深圳卫视记者实地探访↓↓↓提醒大家加强防护！
今天是国家急救日，“‘1·20国家急救日’倡议活动在国家博物馆举行北京主场活动。活动倡议加强城乡急救体系建设，提高全社会自救互救能力。一起倡议，（总台央视记者马媛）.
春节将至，为让更多人过上幸福年，有一群人在坚守岗位。消防官兵、环卫工人、电力保障、铁路乘务、外卖小哥、医护人员…他们，是寒冬温暖的守护者，发起，发微博向他们道声辛苦！转发说出你与他们的故事，送100桶福临门5L食用油。  ...
浙江卫健委通报：1月17日以来，温州、舟山、台州、杭州陆续发现5例武汉来浙并出现发热等呼吸道症状患者，目前均在定点医院隔离治疗，病情稳定，密切接触者已实行医学观察。患者实验室检验结果正在按规定复核中，一旦确诊，将及时向社会公布。自国家卫生...
工信部今日发布的数据显示，过去一年我国5G基础设施建设和应用力度加大。截至2019年底全国共建成5G基站超13万个。5G商用产品逐渐丰富，截至2019年底已有35款手机终端获得入网许可，国内市场5G手机出货量超过1377万部，国产5G手机芯片投入商用。
昨晚，新疆喀什地区伽师县发生6.4级地震，灾区余震不断。经初步排查，此次地震造成1人重伤，多人轻伤，目前具体灾情损失仍在进一步核查。新疆消防救援总队集结557名指战员，携带各类装备器材和帐篷、干粮等救援物资前往救援。关注！.
今天，民政部在新闻发布会上表示，考虑到2月2日是法定公休日，各地区的办公条件、系统管理及具体规定有所不同，全国不宜硬性规定。目前北京、杭州、广州等地在2月2日照常办公，开放登记，提醒大家按要求前往办理。对于在休息日不为大家提供婚姻登记服务的地方，也希...
17日晚，，致4死1伤。警方表示，1名年仅十几岁的未成年嫌犯已被拘捕，目前面临四项严重杀人罪和一项杀人未遂罪指控。警方透露，5名受害者及嫌疑犯生活在一起。据了解，这是美国犹他州自2007年以来最严重的一次枪击事件。（总台央视记者徐德智...
据北京市教委：今天，2020年高考招生录取工作安排发布。2020年高考时间共计4天：6月7日和8日统一高考，考试科目为语文、数学、外语3门科目，每科满分150分；9日和10日高中学业水平等级性考试，考试科目为思想政治、历史、地理、物理、化学、生物6门，考生自主...
去年10月，世界上最大的3D打印建筑在阿联酋迪拜竣工。这栋高9.5米、占地640平方米的两层楼高建筑，仅靠15人，耗时约三个月建成。3D打印建筑技术到底有多神奇？戳↓一起看！（总台记者龚明）.
今天，我国著名加速器物理学家，中国科学院院士，我国第一台大科学装置北京正负电子对撞机工程经理，北京正负电子对撞机国家实验室原主任，方守贤先生因病于北京逝世，享年87岁。方守贤是我国高能加速器事业的开拓者和奠基人之一。致敬，送别！
“泪比汗早先滑落，没去想为什么……”当空灵遇上磅礴，美妙的歌声娓娓道出几代女排的拼搏心声。今天，发布由王菲、联袂献唱的片尾曲《生命之河》MV↓你喜欢吗？转发收藏！
离春节越来越近，你是不是打算在年夜饭上露一手？这道粉蒸肉，软糯鲜香、肥而不腻，爸妈一定会喜欢！
酒泉卫星发射中心，又名“东风航天城”，这里的大树里测控点是我国历史最悠久的航天测控点。春节将近，测控点很多工作人员要继续坚守在一线岗位。这里的人如何准备过年？戳↓一起看！（总台记者杨弘杨）.
今天，《关于进一步加强塑料污染治理的意见》公布：从2020年开始，我国将逐步在部分地区、部分领域，禁止、限制部分塑料制品的生产销售和使用，推广应用替代产品和模式。其中，到今年底，；到2022年底，重点地区邮政快递网点禁...
今天起，随着二代征信系统上线，大家可以查询到新版个人征信报告。与一代征信报告相比，二代征信报告显示“共同借款”信息、显示5年还款记录等信息，但尚未采集个人水电费缴费信息。此外，二代格式信用报告还新增“循环贷款”、“信用卡大额专项分...
18日，重庆一景区蹦极项目开业现场，工作人员给一头猪穿戴好安全防护后，直接将其从高处跳台推下。有围观者称，猪蹦极前不太听话，所以被捆了起来，“推下去的时候它很淡定，上来后也很淡定”。网友：是淡定还是吓呆了？这样对动物真的好吗？戳↓...
彩排间隙，接受央视独家专访。回忆第一次登上，谭维维称，在表演《华阴老腔一声喊》时，镲把手砸出了血，当时“哎呀妈，可紧张了”！她也坦言，最喜欢的节目是小品，在未来如果有机会，希望自己可以挑战一下↓
白岩松：有年轻人说，过年面临着催婚、比成就、送红包等无数考验，“过年简直像过关”。其实，过年是为了过很多关而充电，充亲情的电、充友情的电、充健康的电。愿你充更多的电，许的愿作为梦想都实现，更重要的是心灵放松，归来又是一个少年。  ...
举着自拍杆别着小话筒满场跑、贴着礼兵黑脸蛋儿、追着瑞苗胞波学缅语……vlogger刚强拍摄渐入佳境，不料又遇新问题……虽然叫苦“太难了”，但他还是锲而不舍完成拍摄，带大家参观了庆祝中缅建交70周年图片展。看↓最后还cue了康辉~...
黑龙江铁力市逛大集备年货的习俗已有上百年历史。集市绵延几千米，饺子冻在室外，1米多的鱼用锯割着卖，咸鸭蛋、山野菜、粘豆包、冰棍儿……热气腾腾的年货了解一下！？看直播↓逛大集！（总台央视记者杨洋）.
澳大利亚官方证实，澳大利亚山火，已烧毁两大世界遗产林区大半的地带，严重威胁当地的物种与生态。其中，蓝山世界遗产区受灾面积至少80％，冈瓦纳雨林世界遗产区受灾地带超50％。此次山火，可能已影响到蓝山的桉树多样性。（总台央视记者邓雪梅王聪）
今天，武汉市卫健委发布关于新型冠状病毒感染的肺炎情况通报称：16日0—24时，治愈出院3例，无新增死亡病例。经专家组综合研判，武汉市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎病例，目前已安排转院救治，所有病例病情稳定。截至目前，武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺...
昨晚，乌克兰总统泽连斯基发表声明，驳回乌克兰总理贡恰鲁克的辞呈。泽连斯基表示，他不认为现任内阁成员存在不诚实或不专业的表现，建议总理对“薄弱部分”进行替换。对此，总理贡恰鲁克承诺下月4日前，向议会提交内阁成员的阶段性工作总结。（总台央视记者顾鑫）
“这是英雄的祖国，是我生长的地方，在这片古老的土地上，到处都有青春的力量”……2020年，中国船舶集团702所“载人深潜”项目团队，将第一首祝福的歌，唱给祖国。祝福祖国，！
当地时间昨天下午，国家主席习近平在内比都同缅甸总统温敏会谈。习近平强调，对中国的未来，我们充满信心。中国将坚持和平发展，坚持永不称霸。为此，我提出推动构建人类命运共同体，希望这个地球村里的各国能够和睦相处、互利共赢。构建人类命运共同体，首...
“腊月二十四，掸尘扫房子”，要开始新春扫尘，准备过年啦！因“尘”与“陈”谐音，意味着“除陈布新”。你的屋子多久没打扫了？戳图↓手把手教你，赶紧行动起来，把灰尘扫出门，以一番新气象迎新年吧！
当地时间1月17日晚，国家主席习近平在内比都出席缅甸总统温敏在总统府举行的隆重欢迎宴会。习近平在致辞中说，展望未来，双方要以中缅建交70周年为契机，携手构建中缅命运共同体，开启中缅关系新时代。（总台央广记者潘毅、王雪洁）...
“在这个年纪，我还拥有一整个未来，去面对那个更好的自己，你们也是！”2020，和一起，硬核出发！
今天，国家统计局发布数字，中国人均GDP首次突破1万美元，2019年末中国大陆人口突破14亿。网上有个很形象的评价叫“阿中哥人财两旺”！你我都是这14亿分之一，都为这百万亿的大项目出了自己一份力。今天是小年，过了小年就是年，祝全家和和美美，团团圆圆迎大年。...
“就向着眼前这束光，理想正在闪闪发亮，青春一路高歌，用奋斗照亮，在每个地方，就向着心中这束光，胸口的渴望在发烫，我们一路高歌，踔厉迈向这舞台的中央。”跟刘宇宁一起追梦吧~
和一起，歌唱《我的祖国》，用最热烈的爱，歌唱生我育我的土地，表白我的祖国！
大红的“福”字、精美的窗花、火红的灯笼、喜庆的春联……发起！大家正在用镜头记录下自己眼中的“年味”↓↓你踏上归途了吗？家里年货备好了吗？拿起手机，加话题拍起来！一起来晒中国年！（图自  ...
：针对今日有网民发布周一开车进入故宫事件，经核查属实。故宫博物院对此深表痛心并向公众诚恳致歉。今后，我院将严格管理，杜绝此类现象。感谢社会各界对故宫博物院的关爱与监督。
今天是农历腊月二十三，。央视新闻频道今天播着播着就出现了豌豆黄、萨其马、驴打滚、汤圆、花生糖、芝麻糖……网友表示：央视播新闻猝不及防变吃播～你家小年吃啥？
距离除夕仅剩7天！过去都是爸妈为我们准备一桌好吃的，今年过年在家给辛苦一年的爸妈做道菜吧！联合微博发起话题大赛，发微博带话题，晒出你的手艺，优质作品就有机会被更多网友看到哦！你的爸妈最爱哪道菜？
在黑龙江，通往兴安岭的火车正快马加鞭地送旅客回家。这些“绿皮车”和高铁完美连接，打通了黑龙江大小兴安岭林区外出返乡人回家的最后一公里。戳直播↓听听林区人这一年的故事（总台央视记者杨洋）.
康帅cue广权：“你命由我不由天，你就属于直播间！”小尼挑衅：“两位哥哥人到中年，居然也火了一把。”康帅广权回怼：“组不组合无所谓，要不小尼你单飞？”看康朱尼“群口相声”↓↓更多就在今晚19:30，直播中央广播电视总台2020网络春晚！...
16日，冰岛警方电话通知我驻冰岛使馆，在冰岛南部景点“飞机残骸”附近发现一男一女两具中国公民遗体，死因尚待查明。使馆提醒访冰中国游客，遇紧急情况拨打+354-112，驻冰岛使馆领保电话+354-8932688。转扩！（总台央视记者郝晓丽）
今天，北方“小年”。小年开始，春节也拉开序幕！不过，哪天过小年？南北方不少地区，不一样~你家是哪天小年？↓↓↓
农历腊月二十三，北方“小年”。“二十三，糖瓜粘，灶君老爷要上天”。今天开始，祭灶、扫尘、穿新衣、剪窗花、贴春联……家家户户忙新年！距离春节仅剩一周，转起迎接！
民政部表示，已注意到社会各界对中华少年儿童慈善救助基金会9958儿童紧急救助中心为贵州女大学生吴花燕募捐事件的关注和反映，并约谈了中华少年儿童慈善救助基金会，督促其向社会公布募捐和善款使用的情况，将对此作进一步调查了解，并根据情况依法依规采取必要措施。
小年，是春节的序曲，漂泊在外的人们，陆续穿过人山人海、跨过山川河流，回家团圆！你踏上归途了吗？
海霞：这些天在线上线下都特别火的拉歌活动，大家唱的是同一首歌：《我的祖国》。对很多人来说，这也是一首启蒙歌曲，大家对国家的最初概念就来自这首歌。春节是中国人团圆的节日，也是游子回家的日子。无论身处什么地方，祖国就是我们亲爱的家~  ...
今年是蔡国庆第23次上，参加彩排时他特别戴上了30年前陪他登上春晚舞台的红丝巾；1987年第一次上春晚的张也，透露这次的舞台“有层次”；91岁高龄的歌唱家李光羲，此番再登春晚，他觉得自己的艺术生命很“丰满”……你喜欢哪些春晚上的新老面孔？  ...
临近春节，盗窃案进入高发期。小偷们为了“冲业绩”，开锁，溜包，顺手机，甚至还总结经验编写“攻略”一位“爱岗敬业”的小偷表示，分享自己的“年终总结”↓扩散提醒，注意防范！
中央纪委原第十纪检监察室副处长孟弘毅，十多年间编织起一个关系网，作为自己为其他人员和商人老板办事的途径，更向“大老虎”通风报信，用内幕情况换取利益。身为纪检监察干部，明明很清楚执纪违纪、执法犯法性质的严重性，却还是败给了内心的欲望……...
俄罗斯总统网站发布公告称，普京总统签署了总统令，任命梅德韦杰夫为俄罗斯联邦安全委员会副主席，同时解除梅德韦杰夫代总理的职务；普京总统还签署总统令，任命米舒斯京为俄罗斯政府总理。（总台记者王斌）
当地时间15日，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤，同美国总统特朗普在白宫正式签署中美第一阶段经贸协议。（央视记者刘坤殷岳）
当地时间15日，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤在白宫举行的签署仪式上致辞。刘鹤表示，中美两国从大局出发，正视分歧、管控分歧，达成第一阶段经贸协议，有利于中国，有利于美国，有利于全...
当地时间1月15日上午11点50分许，中美第一阶段经贸协议签署仪式在美国白宫正式开始。（央视记者刘坤殷岳）
当地时间1月15日上午，中美第一阶段经贸协议签署仪式即将在美国白宫举行。中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤，美国总统特朗普将出席签署仪式并分别致辞。央视新闻客户端直播关注→
俄罗斯总统普京向国家杜马提议，由现任俄罗斯联邦税务局局长米哈伊尔·米舒斯金出任俄罗斯总理。（总台记者王斌）
今天国资委有一项总结，央企2019年营业收入和利润都实现了不错的增长；海关总署的2019总结中，进出口总额等多项指标创下历史新高；另据人社部，2019我国城镇新增就业1352万人，根治欠薪工作力度也在不断加大。六“稳”工作成效不俗，中国力量，亮眼！  ...
“一条大河，波浪宽……”1956年，郭兰英老师演唱的《我的祖国》响彻中华大地。半个多世纪过去，90岁高龄的她再次唱起这首歌，把最嘹亮的爱意献给祖国！2020我们同唱这首歌，为你祝福，我的祖国！
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
梅德韦杰夫表示，普京总统在国情咨文中提到关于宪法修订等内容，俄罗斯联邦政府应给总统作出一切必要决定的机会。据俄宪法，俄罗斯联邦现任政府应该辞职。普京感谢本届政府的工作并要求全体成员在新政府成立前做好本部门工作。（总台记者王斌）
俄总理梅德韦杰夫宣布俄政府全体辞职。（总台记者王斌）
易利华，江苏无锡市第二人民医院原党委副书记、院长。他利用职权帮医药代表卖产品，收受好处。红包回扣泛滥，一些非基本用药药价虚高……黑色利益链条覆盖多个科室。“大家心里都有数，认为法不责众。”这张隐藏在医药领域的利益...
杜晓阳，重庆安全技术职业学院原党委副书记、院长。该所院校的学生大多来自农村，家庭条件相对困难。杜晓阳利用这一点，主导虚报冒领学生资助金643万，其中143万装进她个人口袋，“我自己买东西消费掉了”。2018年4月，杜晓阳接受纪律审查和监察调查。  ...
医药卫生、教育公平、食品安全、养老保障……中央纪委国家监委党风政风监督室副主任王为民：“什么问题突出，特别是群众哪些问题反映强烈，我们就要解决这些问题。”纪检监察机关聚焦痛点难点，整治腐败和作风问题，为民生保驾护航↓
当地震感强烈，曲靖、昆明等地震感明显。消防寻甸大队正在集结，准备物资；目前暂未收到人员伤亡报告。（总台央视记者  李一贝）
2018年9月，安徽阜阳市委提出3个月内彻底整治153个庄台。一个月后，郜台乡因工作进展慢受到批评。郜台乡拿出799万，将路边的墙刷白。再次受到批评后，郜台乡继续刷了6700多户的白墙。时任郜台乡党委书记戎泽军说：“为了面子、丢了里子。”  ...
四川省凉山州雷波县溪洛米乡原乡长冯莹盈，喜欢打麻将，并因此欠下高利贷。她没有能力偿还，就用困难儿童的生活补助金还债。一名贫困差点因没收到补助款不能上高中。几年时间里，冯莹盈陆续从67张存折中取出了88万多元还清了高利贷。严惩！曝光！  ...
陕西省政府原党组成员、副省长冯新柱，对扶贫工作敷衍应付，甚至利用手中扶贫资金谋取私利。在他的帮助下，三家私营企业获得上千万元的扶贫资金投资，还和老板组了群叫“开心团”。落马时，他家中被搜出674张购物卡，受贿总额7000多万！严惩腐败！  ...
扶贫干部敷衍应付扶贫工作，虚报脱贫进度、将巨额资金用于“刷白墙”面子工程、用困难儿童的生活补助金偿还自己赌博欠下的高利贷……披露扶贫贪官冯新柱、冯莹盈、戎泽军落马细节！严惩腐败！.
如果不打招呼“偷偷”回家，家人见到你会是什么反应？是兴奋地狂奔，即使跌跌撞撞，也要快点迎向你；是惊得后退一步，脑海中全是问号；是突然的愣住，然后难以置信地问一句“你怎么回来了”……你想回家了吗？春节拍照，发微博，加话题！...
今天，广东珠海长炼石化设备有限公司重整与加氢装置预加氢单元发生闪爆，现场火光冲天。目前明火已被扑灭，环境在线监测站点各项指标未出现异常。现场最新情况如何？看直播↓关注！（总台央视记者张琦）.
①适当变换语调：使用不同的语调和节奏表达，突出重点词汇，在关键信息点后稍作停顿；②减少口头禅：你可能很少意识到讲话中经常使用的“这个”，“然后”等口头禅，但听众会感到烦躁和分心；③准备1-2个“包袱”：适当的幽默可以提升观众的好感度。
有人在盼着回家，有人在盼你回家！你踏上回家的路了吗？拿起手机，拍下回家路上的见闻，拍下回家的礼物，发微博加话题，分享一下~
10日凌晨，940多名川籍在京务工人员乘上回乡爱心专列。车上，老乡们和记者聊了聊心里话：想和妻子说辛苦了，想给妈妈捶捶背，想为孩子挣更多学费，想抱抱小孙女……离家越来越近，有人兴奋喜悦，有人潸然泪下。这趟列车，满载着感动驶往他们思念的家……...
中央广播电视总台2020年春节联欢晚会5G+8K/4K/VR创新应用启动仪式，今日在北京梅地亚中心举行。届时，总台将采用5G+8K技术实现多机位拍摄，并制作8K版春晚！首创的虚拟网络交互制作模式（VNIS）也将在春晚首次应用！今年春晚舞台，你最想看到谁？
满满一后备厢的年货+满满的爱，是对过年最基本的尊重呀~春节将至，你为家人准备了啥礼物？家里备下了多少年货？发微博加话题晒图啦！
2020年春节联欢晚会继续采用“北京主会场+各地分会场”直播模式，突破演播室界限，将春晚舞台的欢声笑语带到观众身边。日前，已确定在河南郑州、粤港澳大湾区两地设立分会场！三地共庆，四海同欢！  ...
广东珠海消防救援支队调派40辆消防车200名指战员到场处置，广东消防调度广州、佛山、江门、中山消防救援支队和总队特勤大队5支力量增援现场，截止目前，暂无人员伤亡。
“金融第一贪”赖小民，在藏匿点存放现金超2亿元，并用暗语称呼此处房子为“超市”。他说：“金融行业天天跟钱打交道，给你点钱对他来说小菜一碟。要那么多钱有什么用？不敢花又不敢用。”
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平13日上午在中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第四次全体会议上发表重要讲话。他指出，要坚定不移全面从严治党，坚持和完善党和国家监督体系，强化对权力运行的制约和监督。要通过清晰的制度导向，把...
2亿多元现金藏在屋中，四次挪用公款600余万，购买名酒……赖小民、白向群等现身说法，在镜头前反省自己的违纪违法行为，进行自我剖析和忏悔↓来看！.
今天，青海西宁城中区南大街红十字医院公交车站前突然出现大面积路面塌陷，一辆正在等候乘客上车的公交车半个车身掉入坑中。目前，救援正在进行，人员伤亡情况正在核实当中。（总台记者柳成视频/）
今天，武汉卫健委通报，武汉市无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，治愈出院1例，无新增死亡病例报告。截至目前，武汉累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，已治愈出院7例，在治重症6例，死亡1例，其余患者病情稳定，患者均在武汉市定点医疗机构接受隔离...
春节要来啦，大红“福”字、火红的灯笼、喜庆的春联…过中国年，怎么能少了中国红？每当这个时候，大街小巷被热烈的红色映衬，年味一下就浓了。参加，晒晒你眼中的那抹红色，新的一年，一起红红火火！（图自网友  ...
中央军委慰问驻京部队老干部迎新春文艺演出13日在京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平，向在座的军队老同志和全军离退休老干部致以节日问候和新春祝福。
今天，海南航校训练飞机载1名教练员及2名学员，执行训练飞行任务。在返航过程中与塔台失去联系，怀疑在湖北长阳县资丘、火烧坪一带失事。事故造成3人遇难，未造成地面人员伤亡及财产损失。（总台记者王伟超魏轶）
一些西方人士称，中方借助“一带一路”让非洲国家陷入“债务陷阱”；中国在全球进行的基础设施投资完全是座“纸牌屋”，注定崩溃的。对此，外交部发言人耿爽表示，我不知道这种言论究竟有什么事实根据，我知道的是，没有任何一个国家是因为中国的投资而陷入债务危...
12日，菲律宾旅游胜地大雅台附近的塔阿尔火山开始喷发，火山灰高达10至15公里。受塔阿尔火山活动影响，马尼拉国际机场一度暂停航班起降。马尼拉市已宣布13日全市停课。目前现场情况如何？看直播↓关注！（总台记者王海丽）.
日前，《养老机构服务安全基本规范》强制性国家标准公布，设置了两年的过渡期。该规范明确规定①老年人入住养老机构前应进行服务安全风险评估及相关要求；②明确了养老机构内预防和处置噎食、压疮、坠床、烫伤、跌倒、走失、他伤和自伤、食...
近日，外逃18年涉嫌合同诈骗犯罪的嫌疑人刘某被遣返回国。这也是中国警方首次从澳大利亚遣返经济犯罪嫌疑人。2001年7月，刘某利用职务之便侵占受害单位360万元人民币。案发后，刘某逃至澳大利亚。公安机关敦促境外在逃人员，认清形势，早日回国投案自...
。他当年是如何被认定有罪并被判处无期的？什么导致了错误认定和判决？是否有人为因素？这些之所以值得追问，除了这是本案错案责任追究的基础，更在于通过分析冤案发生原因，寻找冤案发生的共性原因进而作出制度安排，避免冤案再发生...
近日，菲律宾塔阿尔火山爆发，造成至少539架次的航班被取消。马尼拉国际机场目前部分恢复运作。火山喷发时，有大量火山灰直冲天际，并伴有阵阵闪电，场面震撼↓↓（总台记者陶家乐）
2020年春运已开启，你踏上回家的路了吗？有网友说，最开心的时刻，就是整理好行李箱，给爸妈发一句，！今年，你准备带点啥回家？
网友：我们的征途是星辰大海！
今天上午，内蒙古呼伦贝尔出现了近三小时的“幻日”奇观。据了解，“幻日”是大气的一种光学现象。在空中的半透明薄云里，有许多飘浮在空中的六角形柱状的冰晶体，偶尔会整齐地垂直排列在空中。当太阳光射在六角形冰柱上，就会发生规律的折射现象。戳↓围观！...
据伊朗总统办公室消息，当地时间11日晚，伊朗总统鲁哈尼与乌克兰总统通电话，就乌航客机坠毁事件进行交流。鲁哈尼表示，人为错误是导致该事件的原因，相关人员将接受司法机构调查。伊朗将派遣特使前往乌克兰，伊朗将完全致力于履行相关法律义务。乌克兰总统泽连...
近日，陕西的腊林涛和7名同学一起，用3000余元奖学金，为渭南市桥南镇的留守儿童购买了文具、手套等礼物。腊林涛说，这60多名留守儿童中，有些已经五六年没见过父母了，他们希望帮孩子们拍照片、录视频，教他们给父母写封信↓...
四川阿坝小金县的甘家沟村，有一位通过互联网带村民致富的扶贫第一书记张飞。春节将至，村民们的农特产品卖得怎么样了？他们今年咋过年？将年货铺搭进村里，记者变身带货主播↓一起看！（总台记者黄鹂）.
1995年春晚，99瓶盛装着从黄河源头到入海口各段的黄河水首次亮相荧屏。那时的黄河水，源头清澈，中游像皮肤的颜色，下游和海一样蔚蓝。现今，全国48家博物馆再从黄河各段取水。，她发生了哪些变化？48瓶黄河水样连在一起是怎样的景象？戳↓...
澳大利亚山火已持续4个多月，整个生态系统遭到巨大破坏，大片植被被烧，无数动物无家可归。山火弥漫至南澳的阿德莱德山，大片的葡萄藤被烧焦，现场一片狼藉……灾区现场情况如何？戳直播↓关注！（总台记者邓雪梅）.
14日，中央广播电视总台2020年《春节联欢晚会》将进行第一次带妆彩排。春晚总导演杨东升表示，今年春晚创新亮点很多，很多新面孔是大家没见过的。此前他还表示，今年春晚将非常接地气：“一是提高艺术性，二是提高老百姓满意度。”
今天，海军055型万吨级驱逐舰南昌舰在山东青岛正式入列。南昌舰我国自主研制的055型万吨级驱逐舰首舰，是中国，标志着海军驱逐舰实现由第三代向第四代的跨越。看视频↓激动人心！骄傲转发！
今天，南昌舰归建入列仪式在山东青岛某军港码头举行。这是2020年中国海军入列的首艘舰艇，也是中国海军首艘万吨大驱加入战斗序列。南昌舰我国自主研制的055型万吨级驱逐舰首舰，它的入列，标志着海军驱逐舰实现由第三代向第四代的跨越。转发祝...
据澳大利亚媒体报道，澳总理莫里森承认在应对山火危机中存在失误。莫里森表示，将向内阁提出提案，建立一个委员会来应对丛林大火灾难，还将讨论灾难发生时联邦政府如何灵活介入和协助各州应对问题。他还宣布将投入7600万澳元（约3.6亿人民币），为民众提供心理咨询和抚...
暗号、接头、密谈，这些影视剧中的情节，被贵州省原省委常委、副省长王晓光用来对抗调查，调查组如何取得突破？河北省政协原副主席艾文礼，为何成为监察体制改革后第一个主动投案的中管干部？CCTV1今晚8点档，关注专题片《国家监察》第一集《擘画蓝图》！  ...
教育部部长陈宝生日前表示，要大力营造尊师重教的社会氛围，提高教师社会地位。2020年要解决义务教育教师工资待遇问题，全面清理和规范针对教师的各类督查、检查、考核、评比，各种报表填写，抽调借用教师等行为。“跪着的老师，教不出站着的学生。”支持的转！
3197哨所，位于天梯尽头，三面都是悬崖。在30多平方米的哨所里，官兵们长期相处把能聊的天都聊完了。领导考虑到他们的孤独，特意为他们配发了一猫一狗。在这里没有惊天动地，有的是默默坚守……转发致敬
昨天凌晨，在四川省总工会的组织下，一辆载着940多名川籍在京务工人员的爱心专列从北京发车。此刻，列车已到达四川境内，老乡们即将到站！他们给家人带了啥礼物？春节将至，你是不是也有点想家？看直播，！（总台记者黄鹂）.
问：本次疫情病例是怎样诊断的？答：根据患者临床表现、流行病学史和病原学检测结果综合研判。问：本次疫情病例临床表现上有什么特点？答：临床表现为发热、乏力等全身症状，伴有干咳，住院患者呼吸困难较为常见。绝大多数患者入院时生命体征大致平稳。问：目...
2020来了，第一批“20后”诞生，孩子取啥名？广东佛山市公安局近日公布2019年宝宝热门名字，其中男孩取名前三名是梓睿、俊宇、浩然，女孩取名前三名是梓晴、芷晴、思颖。近5年，很多人的名字都带有梓字。你认识名字带梓字的人吗？
谁说拍照要俯拍45度才好看？真正扛打的颜值，仰拍照样可爱！
在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观...
2003年美国入侵伊拉克以来，伊拉克大大小小的战争不断。生活在那里的孩子们，一代一代在战火中长大，呼吸着硝烟味的空气、目睹着淋漓鲜血、耳闻着声声爆炸……他们渴望和平，但又有谁能告诉他们，和平在何方？转给更多人，珍视和平！...
经查，“春蕾一帮一助学”项目共资助贫困高中生1267名。但在项目执行过程中，中国儿童少年基金会应受助地校方要求，将453名男生纳入了推荐范围。全国妇联已责成中国儿童少年基金会通过将453名贫困男生的受助款退还捐助人、原用于资助男...
乌航客机坠毁后30多个小时后，记者再次探访坠机现场。虽然遇难者遗体等已被运走，但地上仍然散落的衣服鞋子等，到处残留着生命逝去的痕迹，让人心碎……（总台记者李健南倪紫慧）
换个角度看世界，总有另类之美，许多意想不到，就在一瞬的定格间。准备好欣赏今天的了吗？
欧阳夏丹：黄老和曾老，他们之所以能取得这么大的成就，关键原因就是专注目标不放弃。一阵子做的叫事情，一辈子做的叫事业，像这二老，一辈子不忘初心、专注于去做有益于国家和人民的事，成就的是宏图伟业！同意的给
近日，江苏泰州靖江交警查获一辆超载客车，核载19人实载29人，超员达50%。当交警看到驾驶座上的司机时，更是一惊：“你怀里还带着小狗？！你是怎么开的车？！”目前，该司机被处100元罚款，记6分，其他违法行为已被转交至运政部门进一步处理。...
他是中科院院士，主持过多项863、NASA基础研究项目，是国内遥感领域泰斗级专家；他潜心教育，不修边幅，因光脚穿布鞋做报告的照片被人们熟知。2015年的今天，李小文去世。身前，他立遗嘱：“不使用急救措施强行延续生命、不浪费国家资源、不拖累别人。”...
春运就要拉开大幕。咱们出行的选择多了：公路有扩改，机场有新建，很多地区都通上了高铁。路上的环节也变少了：坐高铁不用再取纸质票，走高速通行更便捷。今年，不妨带家人出去走走，其实和爱的人在一起，哪里都可以是家。
近日，河北沧州一手机店起火，有三名幼童和一名女子被困。救援过程中，其中一名幼童因呼吸困难陷入半昏迷，消防员张石磊毫不犹豫摘下自己的呼吸器面罩，给被困孩子戴上。经过努力，四名被困者被救出。但因吸入大量浓烟，张石磊走出火场后呕吐不止…...
今天，香港中联办主任骆惠宁拜会香港特区行政长官林郑月娥。骆惠宁表示，中联办将一如既往，充分尊重、全力支持行政长官和特区政府依法施政。双方都谈到，要按照中央要求，进一步贯彻落实好“一国两制”方针，保持香港长期繁荣稳定；进一步推进止暴制乱、恢复秩序工作，维护香...
发布由演唱的推广曲《不分昼夜》MV，听完让人热血沸腾！转起，和易烊千玺一起，为女排加油！
今天，全国征兵网2020年征兵报名通道正式开启，确定，其中男兵应征报名时间为1月10日至2月15日、4月1日至8月15日，女兵为1月10日至2月15日18时、6月26日至8月15日18时。报名网址→投身军旅，绽放青春，你准备好了吗？
国家主席习近平今天就乌克兰客机在德黑兰坠毁分别向乌克兰总统泽连斯基、伊朗总统鲁哈尼致慰问电。习近平在慰问电中表示，惊悉乌克兰一架客机在德黑兰坠毁，造成全体乘客和机组人员遇难，我谨代表中国政府和中国人民，并以我个人的名义，...
2019年2月9日，云南丽江，醉酒男李德湘持刀砸门，90后女子唐雪将其反杀。云南省人民检察院通报称，唐雪的防卫行为系正当防卫，依法不负刑事责任。女子唐雪和李德湘究竟有什么矛盾？检察院如何判定为正当防卫？当事人唐雪父亲、唐雪朋友、死者李德湘朋友等完整还原事发...
6日，广西南宁市第二人民医院试运行安检，查获各类刀具10多把，包括1把管制刀具。该医院承诺，门急诊一旦发生紧急事件，安保处置人员3分钟内到达现场，3分钟内制伏嫌疑人，3分钟内带离现场。医院实行“先安检后看病”，你支持吗？若不支持，留言说明观点↓  ...
今天，美国总统特朗普发表电视讲话称，。外交部发言人耿爽表示，我们对当前中东地区局势保持高度关注，也一直在呼吁有关各方保持克制。确保中东海湾地区和平稳定，符合各方利益，对全世界都至关重要。中方呼吁，各方尊重事情本身的...
广西南宁市第二人民医院，率先开展“先安检，后看病”，并表示：“如有伤医，一定是从我们安保处置人员身上踏过去！”目前，该院在正大门配备了安检门和金属探测仪，其他院区将陆续安装安检门。6日，医院试运行安检，查获各类刀具10多把，包括1把管...
在湖南省张家界市人民医院，儿科医生朱桂芳每次接诊，都会把听诊器加热。考虑到冬天天冷，冰冷的听诊器接触患儿，容易引起孩子的不适和恐惧，她在口袋里揣上了“暖手袋”，随时为听诊器加热。有患儿家长说：“我们感觉非常的暖和，暖了宝宝家长的心。”  ...
北京时间今日凌晨，特朗普发表谈话批评伊核协议存在缺陷，表示要抛弃这个协议，致力达成新协议。中国外交部发言人耿爽表示，当前中东形势紧张升级，伊核问题也在面临严峻挑战。美国单方面退出伊核协议无视国际法和国际义务，对伊进...
今天，一架。中央广播电视总台记者到达坠机现场后发现：空气中弥漫烧焦的味道，遍地可见飞机残骸碎片。戳图↓↓转发哀悼（总台记者雷湘平）
刚刚，乌克兰驻伊朗使馆对坠机事故的声明作出修改。在此前的声明中，事故原因是引擎故障，排除恐怖袭击可能。但乌方最新声明称，事故原因将由调查委员会公布，在此之前的任何声明都不具有效力。（央视记者刘景）
他是地球物理学家，2009年，国家召唤，他放弃国外优厚条件回国。刻苦钻研、勇于创新，他填补了多项国内技术空白，打破了国外技术封锁！2016年，黄大年因癌症住院，而他对学生说的最多的话是，“出息了一定要报国！”2017年的今天，黄大年病逝，年仅58岁。致...
外交部发言人耿爽在今天的例行记者会上介绍，目前尚未收到中国公民乘坐此次乌克兰坠毁航班的通报。乌克兰航空公司就失事飞机发布消息：失事飞机型号为波音737-800NG，2016年出厂并投入使用。两天前，该飞机刚刚通过了全面的技术检查，未发现异常。受坠机事故影响，该公司...
伊朗最高领袖哈梅内伊今天发表讲话，表示伊朗的革命事业仍在继续。他说，这么多人参加苏莱马尼的葬礼，是重重地打了敌人的脸。“我们的军事反应还不够，美国在该地区的邪恶存在应该结束。我们不会与美国进行谈判，美国人无论走到哪里，都会带来破坏。”
8日凌晨，。中国驻伊朗大使馆提醒在伊朗中国公民和机构密切关注地区安全形势，提高警惕，注意安全防范。如遇危险或突发情况，请及时报警并与中国驻伊朗大使馆联系。如遇紧急情况，可拨打+86-10-12308。转发扩散！（央视...
今天，工信部公布了第二批15款侵害用户权益行为APP名单：拉勾招聘、天涯社区、风行视频、一点资讯、luckincoffee等应用在列↓↓工信部要求：1月17日前完成整改。（央视记者孙蓟潍）
近些年，不少人不敢大量运动，就怕膝盖脆弱受伤。但其实，久坐不动才是离我们更近的“膝盖杀手”！久坐会使下肢血液循环迟缓，不仅增加了关节损伤的风险，严重时可导致心脏、颈椎、腰椎等各处疾病↓↓↓拒绝久坐，适量运动，上班上学也要记得抽空起身活动噢...
今天，一架乌克兰客机在伊朗德黑兰霍梅尼国际机场附近坠毁。据俄罗斯卫星通讯社，伊朗救援部门已找到失事波音737客机黑匣子，并送往执法机关等待进一步调查。，伊朗紧急情况部门负责人表示，失事客机乘客多半为伊朗公民。...
当地时间8日凌晨，伊朗伊斯兰革命卫队称发射了数十枚导弹袭击了美军驻伊拉克阿萨德基地。同日，一架，机上人员全部遇难。处于风口浪尖上的伊朗，目前国内情势如何？记者带来最新消息↓关注！（央视记者孙建）.
伊朗伊斯兰共和国通讯社报道，伊朗道路与城市建设部通信与信息中心负责人卡西姆·比西表示，一架乌克兰波音737客机从德黑兰起飞不久后坠落的原因，是发动机故障导致的机体起火。此前有消息称，乌克兰客机坠毁原因是被导弹击中。（总台记者雷...
今天，中国文学艺术界联合会2020春节大联欢在人民大会堂大宴会厅举办，来自13个文艺家协会的老中青艺术家齐聚，献上各具特色的表演。现场有哪些精彩节目，你喜欢的明星艺人在吗？戳直播↓一起去台前幕后走走~（央视记者裴斐）.
“本来不到1米7，弹琴时有1米8的感觉！”不识谱、不懂乐理，辽宁营口的董宇，1996年被分配到钢琴厂做油漆工后，看调音师弹琴自学，趁工友打牌时勤加苦练，20多年来硬是靠悟性和努力学会200多首曲子！如今一首曲子他只要听几遍就能弹出来为梦想点  ...
今天，一架乌克兰客机在伊朗德黑兰霍梅尼国际机场附近坠毁，机上载有170名乘客，飞机型号为波音737。据伊朗国家电视台报道，所有乘客及机组人员遇难。
北京市教育委员会发布通告：经调查核实，北京自修大学、北京生物研修学院、中国继续教育联合学院、北京京华医科大学、北京外企研修学院等5所学校，多年无实际办学行为、未正常参加民办高校办学状况年度检查。即日起，对5所学校的办学许可予以停止。转发提醒！...
去年1月7日，特斯拉上海超级工厂破土动工。今天，首批车主将喜提中国制造的特斯拉Model3。从动工到交付车辆，特斯拉上海超级工厂创下全球汽车制造商在中国的多项纪录。国产特斯拉长啥样？埃隆·马斯克在交付现场有何感言？一起看↓（央视记者魏然）...
据伊朗迈赫尔通讯社：当地时间7日，伊朗议会批准了一项名为“严厉复仇”的议案，为即将对美国展开的报复行动铺平了道路。议长阿里·拉里贾尼表示，美国五角大楼的所有成员，包括指挥官、特工和杀害苏莱马尼的人将被视为恐怖分子。此前，伊拉克再遭美军空袭，伊朗军...
正式测定，14时05分在印尼苏门答腊岛北部发生6.3级地震，震源深度10公里。
“媳妇，我们来接你啦！”武警江西省总队为12对新人举办集体婚礼，他们带着2020年第一把糖来了……网友：右手敬礼，左手牵你，一万个祝福送给你萌！
今天上午，中国首艘国产航母山东舰的文创产品在军事博物馆面向全球正式发布，标志着中国军事文创从这里开始！舰徽舰标纪念品、舰帽、拼装模型、银质吊牌……设计既庄重大气，又充满活力，生动讲述着我们的航母梦、强军梦、中国梦！转发支持！（央视记者裴斐）
期末考试来袭，推荐一款备考神器：现场，有选手讲述了中国脱贫攻坚的经历，也有选手向“时代楷模”95岁战斗英雄张富清致敬，还有人分享始终奔跑在新闻一线为百姓发声的民生报道……考研考公考期末，考前看看，答题不慌！转给TA！
一项面向全国2077名大学生的调查显示：近63%的受访者认为自己过度依赖手机；85%的受访者每天使用手机时长在3小时以上，近1/4的人每天使用手机8小时以上！这些手机依赖症↓你中了几条？分享结果！
不少减肥的人第一步往往就是靠饿着，认为饿着饿着就会把胃饿小。很多人都发现：吃得多了，胃口会变大，饭量也会变大。少吃几顿，饭量就会变小，多吃几口就有了饱腹感。我们的胃真的会像气球一样越撑越大、越饿越小吗？真相都在这里↓转存！
近日有网友发现，广东深圳莲花山公园相亲角，将80后划入了“中老年区”。你怎么看？你现在的状态是____？投票留言！
2020年首轮大范围雨雪天气正在“陆续发货”。今天，河南郑州、山东济南，将迎来今冬最大降雪。积雪厚吗？能见度如何？道路出行是否受到影响？看直播！.
“HCl+NaOH=NaCl+H2O。看不见明显现象，其实人家反应快着呢！坐在教室后排的你，一直埋头学习，成绩飞跃是你努力的见证……”浙江金华一中学老师用化学方程式给学生写品德评语，每个方程式都附带解读，与学生性格呼应，受到好评↓↓这些评语你get到了吗？看懂的转走...
近日，山西运城，消防员们清理积雪时警铃响起，所有人迅速奔向车库。但因跑得太快，消防员们接连滑倒在雪地里，只好连滚带爬地继续出动……网友：虽然想笑，但是心里暖暖的致敬！
美媒报道，在疑似“美国军方从伊拉克撤军”信件流出后，美国国防部长埃斯珀当地时间6日表示，美国没有做出从伊拉克撤军的决定；但承认美国在调整在伊军队部署；“会遵守武力冲突法”，不会以伊朗文化场所为打击目标。此前，特朗普曾威胁打击伊朗文化场所。（央...
近日，“上海新十大地标建筑”评选结果揭晓。哪些建筑最能体现上海改革开放40多年来的魅力？上海中心大厦、虹桥枢纽中心、金茂大厦、东方明珠塔等入选，中央广播电视总台长三角总部和上海总站所在地国际传媒港也成为上海新地标！来看看有没有你打过卡的地方↓...
近日，江苏连云港某高中举行拔河比赛。高三的单老师指挥本班同学，在让对方30秒不发力的情况下，一挥手轻松赢得比赛。单老师表示，自己是教体育的，一开始是摸清对手情况，保存实力。网友：战术？不存在的，实力在那里！  ...
当地时间5日，据美媒报道，波音公司遭停飞的737MAX机型除软件问题外，现在发现了新的安全风险。相关人员称其最大的问题是控制机尾的线路问题。波音公司正在核查两个重要的线路是否太过靠近，以致于有引发短路风险，或造成坠机。如果问题成立，波音公司甚至需要重...
骆惠宁今天表示，到中联办任职，是新的使命，新的挑战。近半年来香港形势让人揪心，大家热切期盼香港重回正轨，真诚希望香港好，香港同胞好。对香港而言，一国两制是最大优势。将带领中联办全体同事，忠实履行职责，确保一国两制行稳致远，确保香港长期繁荣稳定。（...
求婚时依然称女朋友为战友、关键时刻找不到戒指……平时干练果敢的兵哥哥，在求婚时却屡次出现“小状况”。遇到这样的兄弟，难怪旁边的战友替他着急
据当地媒体报道，伊拉克议会周日投票通过了驱逐美军的决定，特朗普政府曾经试图阻止这次投票。特朗普威胁伊拉克，如果要美国撤军，除非伊拉克偿还数十亿美元的空军基地费用，否则就有“非常大的制裁”。（央视记者张颖哲）
全国多地如期“到货”~你家下雪了吗？（央视记者张景部分图自网友拍摄：章艳林董亚力律琳琳）
2020年元旦，香港单亲妈妈Eva(化名)的儿子因参与暴力活动被捕。Eva事后到警署外等候被捕儿子获释，泣不成声。她担心儿子留下刑事案底，并痛斥“泛暴派”政客利用年轻人争选票，令他们前途尽毁。“母亲可以付出下半生维护儿子，‘泛暴派’政客可以吗？”
昨起，全国多地已如期“到货”。中央气象台今天6时发布暴雪蓝色预警：今天8时至明日8时，陕西、山西、河南等地仍有大雪。华北地区降雪整体情况如何？直播带你关注降雪后的全国各地早高峰！.
3日，四川成都上演真实版“45度让路法”。当时，一辆转运危重病人的救护车在路上遇堵，前方车辆全都自觉向两旁45度移动，中间让出了一条“生命通道”。最终，3公里左右的路程，救护车只用了不到4分钟就穿行而过！为车主们点赞！  ...
今天5时30分，至。“小寒大寒，冷成冰团”，小寒是一年中最冷节气，隆冬“三九天”就在小寒内！你那里多少度？
当地时间5日晚，伊朗政府在一份声明中表示，在中止履行伊核协议的第五阶段中，伊朗取消了所有伊核协议对其限制措施。伊朗迈出了第五阶段也是最后一步，对离心机的数量将不再有任何限制。伊朗与国际原子能机构的合作将像以前一样继续进行。（央视记者...
CTRL+Z撤消；CTRL+A全选；CTRL+X剪切；CTRL+C复制；CTRL+V粘贴；CTRL+S保存；CTRL+B加粗；CTRL+N新建；CTRL+I字体倾斜……你还知道哪些快捷键？
南京大屠杀期间，他奋不顾身阻止暴行，保护25万中国人免遭屠戮；回国后，他因揭露日军罪恶受到纳粹迫害，战后又因曾是纳粹党员入狱。1950年的今天，德国人约翰•拉贝在凄凉孤独中病故。2017年，拉贝的后代将《拉贝日记》原件捐赠给中国↓缅怀，铭记！...
四川眉山丹棱县廖店村第一书记万志均，带领村民们用电商销售农产品，2019年销售额达800万。来看看这位大山里的“网红书记”，VLOG里说了啥↓↓想吃书记村里果子的，戳链接→（央视记者宋建春施绍宇）
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
花式甩尾、集体漂移、酷炫侧方、S形倒车扎气球，还要通过仅一轮胎宽的双轨桥、方便面一样的波形路……近日，西藏军区某汽车运输旅迎来新年大考。看视频，感受下高原汽车兵的必训课目↓↓网友：别的不说，你瞅瞅路上的车痕，太服气了
①邮件主题注明“应聘岗位+姓名”；②邮件正文写上自己对应聘岗位的认知；③按要求附上Word或PDF格式的简历，简历应突出与求职岗位相关的素质；④简历命名为“应聘岗位+姓名”，便于HR保存、查找。
1月4日，国务委员兼外交部长王毅应约同伊朗外长扎里夫通电话。扎里夫通报了伊方对伊朗将领遭袭事件的立场。扎里夫强烈谴责美方的粗暴行径，表示美方所为势将产生严重后果。伊朗已就此向联合国秘书长致函，希望中方能为防止地区紧张局势升级发挥重要作用。王毅表示，美方的军...
：1月2日21时许，西安市第六十六中学校内发生一起刑事案件，致该校女教师周某某受重伤，经送医院抢救无效死亡。接警后，我局迅速处警，经警方初步侦查，嫌疑人为该校在校学生。案发后，西安市公安局迅速抽调刑侦局、经开分局相关警力成立专案组，全面开展...
找工作时，一份优秀的简历能更好地让你脱颖而出取得先机。戳图学习超实用的简历制作教程↓↓↓
高能方法，好炫酷，还实用！
任命朱咏雷为国家广播电视总局副局长；任命骆惠宁为中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室主任。免去王志民的中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室主任职务。
新疆的普通人生活得如何？31岁的莫吾兰江，白天照看民宿，晚上是说唱歌手，能说一口流利英语的他，梦想是：“让普通话说唱，让维语饶舌，走向全世界。”21岁的古丽扎尔，喀什大学学生，梦想成为演员，她说想将新疆女孩的自信和多元化展现给全世界！...
去年12月30日，河南郑州的12岁少年李承泽和爸爸走到小区楼下时，闻到刺鼻气味。他立刻意识到可能是燃气泄漏，便与门卫一起挨家挨户敲门找管道破裂源头，又跑去为消防员带路，最终燃气泄漏没有造成伤亡。邻居们称他是“小英雄”，你愿为他点赞吗？  ...
中国银行总行派驻咸阳市淳化县大槐树村第一书记王剑峰，被称“樱桃书记”。从说服村民接受电商，到解决水源问题，再到扩大渠道…王剑峰带领村民一起，做成了“大槐树电商”的品牌！戳链接→看看王书记带火的农产品！（央...
转起，祝福祖国更加美丽！更加繁荣！
2010年一张父子照火遍网络。10年后“肌肉”爸爸冉师傅50岁，还干“棒棒”本行。他已在重庆买房，他说所有努力都是为孩子…儿子冉俊超已是班长，俊超说，希望努力学习，能早日养家，让爸爸早点退休。你看过他们的合影吗？为爱转发！...
进入冬季，海南三亚吸引了大量游客前去度假。但近来，三亚海滩上多了不少强行跟拍、搭讪、骚扰游客的网络主播。日前，三亚文旅部门发文，自元旦起，开启为期三个月的旅游整治工作，打击直播骚扰游客行人等行为，对情节严重者将进行相应惩处。
今天，在幸存者照片墙前，为不久前去世的南京大屠杀幸存者朱惟平、胡信佳、金茂芝老人举行熄灯仪式。灯，又熄了三盏……但幸存者们的证言，将如长明灯，照亮历史。转发铭记，珍爱和平！...
2019年12月31日，福建莆田，一辆消防车在出警途中遇到红灯堵车。一位骑电动车的热心男子挺身而出，下车帮忙疏导交通，为救援赢得了宝贵时间。转发，为小哥点赞！
当地时间3日，伊拉克再遭美军空袭，伊朗军官在袭击中身亡。外交部发言人耿爽就此事表示：中方一贯反对在国际关系中使用武力。伊拉克的主权独立和领土完整应当得到尊重，中东海湾地区的和平与稳定应当得到维护。我们敦促...
当地时间3日凌晨，。美国五角大楼发表声明，特朗普2日上午批准此次行动，下令在伊拉克巴格达发动袭击。声明称，这次打击行动旨在阻止伊朗计划发动的袭击。伊朗最高领导人哈梅内伊3日发表声明，强烈谴责美国暴行。他还强调，美国要对其...
训练中，女排姑娘们或多或少都会焦虑。？队员们经常找排解情绪，有人看到她就哭。郎平说：“输球我负责！”她认为，作为教练，最重要的是倾听，与队员诚恳交流，并给出努力方向。休假时，她做方案、做功课，“教练要心中有数。”点赞致敬！  ...
今年，。两只吐宝鼠近日住进了故宫，一只软萌可爱，一只浑身金光。不少人都去紫禁城捕捉这两只小可爱。网友：对这个萌天团毫无抵抗力、突然想养一只鼠……  ...
今天，北京市生态环境局发布2019年空气质量报告：2019年，北京地区PM2.5年均浓度为42微克/立方米，为有监测数据以来历史最低；PM10、二氧化氮首次达到国家标准。2019年，北京市优良天数为240天；重污染日4天，首要污染物均为PM2.5，全年无严重污染日。（央视记...
台防务部门最新发布消息，今天上午10点40分，失事UH-60M黑鹰直升机的黑匣子已被找到，目前移交相关单位进行分析。昨天，。（央视记者赵超逸）
北京今天发布通报：1日，周某（女，41岁）带其父到北大人民医院急诊看病时，要求提前“加塞”就诊被拒后，辱骂和言语威胁当值医生。周某的行为严重扰乱医院内就医秩序，被警方处以行政拘留5日的处罚。北京警方对各类伤医、辱医违法犯罪行为“零容忍...
今天，吉林省松原市中级人民法院公开宣判中国工程院院士、中国农业大学教授李宁及同案被告人张磊贪污一案，对被告人李宁以贪污罪判处有期徒刑12年，并处罚金人民币300万元，对被告人张磊以贪污罪判处有期徒刑5年8个月，并处罚金人民币20万元；对贪污所得财物予以追...
当地时间3日凌晨，据伊拉克安全部门发布的声明，巴格达国际机场附近遭到3枚导弹袭击，两部车辆被炸毁，致7人死亡。伊拉克人民动员组织领导人阿布·迈赫迪·穆罕迪斯与伊朗伊斯兰革命卫队领导人卡西姆·苏莱马尼在空袭中身亡。美国国防部五角大楼表示，...
城市中四处可见的飞行器、强大的机器人战士、人脑链接上网……几十年前的科幻电影中，人们都是如何畅想2020年代的？看视频↓你，和现在一样吗？
记者从全国人大常委会办公厅获悉，全国人大机关将于近期开通网上信访平台。目前，网上信访平台开通前的各项准备工作已基本就绪。机关网上信访平台开通后，信访人通过“中国人大网”进行注册登录，即可提交信访内容。（央视记者张赛）
不论你有没有准备好，。过去人们用照片定格宝宝的“满月”“百天”，泛黄的相册成了生活的记录。今天的“视频时代”，记录更生动完整了，看视频！20后第一次亮相！一起祝福20后！转发送5台Reno3Pro手机！迎接2020！  ...
他们守护着祖国，守护着我们！转起！致敬中国军人！
昨天17时许，小区一楼房发生火灾。火已被扑灭，暂无人员伤亡。初步核查，火灾从小区A4幢第2层一居民房阳台起火，火苗成立体状燃烧，引燃外墙保温层及雨棚，蔓延至第30层阳台并窜至部分居民房屋内。火灾具体原因正进一步调查中。（央视记者伍...
当地时间昨天，前NBA总裁大卫•斯特恩去世。奥尼尔、克劳福德，霍福德等球星发文悼念！斯特恩1984年正式担任NBA总裁，任职30年间带领联盟飞速发展，并成功打开了NBA在中国市场的大门。2014年，斯特恩正式卸任。转发送别老爷子！（央视记者许弢）
今天是农历腊月初八，腊八节。每逢腊八这天，家家户户都会做腊八粥、腌腊八蒜，合家团聚一起食用，馈赠亲朋好友。"过了腊八就是年"，从腊八开始，要扫房、祭灶、写春联、赶年集、买年画、备年货…直到除夕夜。今天，一起喝粥"蒜蒜"新年怎么过~
2019年末，“铁路情侣”郝康和雷杰迎来了这一年第4次超过24小时的相聚。他们一起去了天安门，并相约60岁还要“手牵手逛天安门”。回首2019，两人依然聚少离多，但谁都没有放弃。郝康立下flag：一定会娶她！雷杰也表示：虽然爱的很辛苦，但有他我就幸福。祝福他们！  ...
由带来的京剧选段《武家坡》，讲出生活点滴，扣人心弦。网友：好听！应该不只有我一人单曲循环
你看今天这日子，2020年1月1日，不光时间坐标点有些特别，这里面0、1、2三个数字都是成双，也是挺整齐。新的一年，央视新闻将“爱你”成双，也期待和你一起向未来出发！
2020年，一起加油！转起！
杜富国在跨年直播中，与战友视频问好。为英雄转发！致敬！
黑龙江佳木斯市东风区应急管理局通报：今日下午16时22分，佳木斯市东郊机场进港通道项目工地杂物起火，救援人员到现场后10分钟之内扑灭明火，本次火情未造成人员伤亡和重大财产损失，进出港航班正常。
2020，让我们一同向着梦想出发，努力奔跑。！转发，为自己加油！
今日16时55分，重庆市消防救援总队指挥中心接到报警称：渝北区加州花园A4栋2楼住宅建筑外立面着火。先后调派7个支队，10个中队，38辆消防车，197名指战员赶赴现场处置。截止目前，明火已基本扑灭，暂无人员伤亡。
今日，重庆加州花园小区发生火灾，现场视频显示，火灾发生时十几层都可见明火。但是，小区周边消防通道被隔离桩、停放的轿车等占用，附近市民合力掀翻和抬走堵路车辆给消防让路。
2019年，最后一条视频！2020，愿你！向着目标，！祝你新年快乐！加油！加油！加油！
习主席2020年新年贺词里有好几个lì，实实在在的改革红“利”、中国动“力”、美“丽”中国，个个都很硬核。2019年的收获，激励人心，这背后离不开每一个励志奋斗的中国人。2020，我们还会碰到一些风险和挑战，让我们只争朝夕，不负韶华，砥砺前行，奋...
明天，很多人都计划早起，去天安门广场看新年第一场升旗。每月1日的“大升旗”有什么不一样？是什么？126人制高规格“护旗天团”又是怎样炼成的？戳↓一键get！转发，明早6点，关注元旦天安门升旗仪式直播，独家探班“护旗天团”！  ...
小时候以为遥不可及的2020，明天就要到了。让一年的遗憾、难过和不如意都停止在，2020年，要不忘初心，继续勇往直前！（图自）
还记得因模仿李佳琦走红的“天天小朋友”吗？今天，在跨年直播中，天天小朋友表演了“李佳琦式”推荐央视新闻。“央视新闻元旦特别节目也太好看了吧！真是不看不知道，一看关不掉！”还等什么？快来看它！看它！看它！  ...
奋斗是最好的宣言，新的一年，和千玺一起加油吧！进入央视新闻梦想朋友圈→与爱豆分享你的愿望，别忘了告诉他们，！
即将过去，饭馆老板交警和你一起回顾过去十年，寻找你没太在意，却一直坚持的信念。下一个十年，一起加油呀！
CCTV13特别节目《年轮2019》如约而至。央视、央广、国广总台各大新闻名嘴轮番上场，盘点年度新闻！的是什么？看直播，陪你一起迎接2020年的到来！.
今晚，总台主持人徐卓阳、总台主持人海阳、脱口秀演员、主持人大赛选手王嘉宁，陪你一起迎接新年！2020年你的心愿是什么？进入央视新闻梦想朋友圈→一起分享吧！
今天，在跨年直播中，“排雷英雄”杜富国写下“新年快乐”，并送上对网友的祝福。失去双眼和双手一年后，如今的杜富国不仅能熟练地给自己穿衣服，洗脸、刮胡子，还能叠被子、写字。转发，一起祝他新年快乐！
今晚，习近平主席发表了。这是2014年以来，他连续7年发表新年贺词，和大家共迎新年。今年，习主席书架上共摆放了18幅照片，总数比去年增加了3幅。其中11幅属首次“上架”，7幅曾在往年出现过。这些照片记录下了哪些瞬间？看图！转发收藏！
今晚，谁陪你一起跨年？新媒体推出“星语•星愿”跨年直播，从塞北明珠到南海岛礁，从大漠戈壁到雪域高原……我能想到，就是包下整片星空，请你许愿！别错过！.
2019只剩最后几个小时，点进直播间，与大咖一起和2019年说再见吧~2019最难忘的是什么？2020最大的心愿是什么？明星偶像正在直播间等你聊天！转发微博，送20份1000元“美通卡”！正在为你直播，有你真好
！转发分享，共同迎接2020！
这一年，谢谢他们，凝聚国魂！
北京、上海、深圳，在这里的日与夜，有遗憾、也有美好。2019，努力生活的你，辛苦了。，还是要加油呐！
昨天，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展...
近日，“荷兰改名尼德兰”引热议。事实上，荷兰没改名，而是下月起采用新国家徽标↓：用NL和Netherlands取代Holland。荷兰的正式国名叫荷兰王国，英语为TheKingdomoftheNetherlands，简称TheNetherlands，而非Holland。为什么中文称“荷兰”而非“尼德兰”？戳️→...
2019年12月31日，国家主席习近平和俄罗斯总统普京互致新年贺电。
今天是，转眼将迎来2020年。自2014年新年起，习主席已连续六年发表了新年贺词，这些讲话言简意赅却内涵丰富，主题围绕人民、点赞人民；既谈成绩，也谈希望，目光既聚焦国内，又放眼世界。今晚19时，习主席将发表。一起期待！  ...
今天，。突然发现，新千年已经过去了20年。那时的你是否曾幻想，20年后的自己会是怎样？或许你没有成为幻想中那样“了不起”的人，依然和大多数人一样，过着平凡的生活，但这样的你也很好。依然满怀期待，和2020说声：请多关照！
昨天下午16时许，在建施工的山西晋城市太行一号国家风景道阳城段第三分部析城山隧道内，由西向东施工约600米处（总长约980米）发生断面塌方。事故已致5人遇难，最后一名被困人员正在全力搜救中。关注！（央视记者宋云屹）.
这一年，谢谢他们，永不服输！
回想这一年，你记住了哪些人、哪些事？别说啥也没记住，看图发现↓↓好多熟悉的面孔！转起收藏，2019，我们一起走过！（手绘：朱灵萌）
速速转存！2020，跨年必备。即将过去，送你一份（联合出品：星蔚插画）
等下次，等将来，等不忙……等来等去，2019年，只剩一天了……谁也无法预知未来，很多事可能一等就等成了永远！别输在一个“等”字上。2020年，加油！
2019年只剩1天就结束了，和它说声再见吧！愿2019的所有遗憾，都是2020的惊喜铺垫！
（央视记者张景）
应聘、答辩、工作总结都用得上。有用就分享吧！
明天，京张高铁正式开通。从110年前的京张铁路到现在的京张高铁，见证了中国的前进步伐。2019年已剩下不到三天，很多人都在总结2019。面对2019年各种风险挑战我们的表现怎么样？如果让我来总结，就这三个字：中国行；也期待2020，中国赢！
铁路情侣郝康、雷杰常常只能在站台相见。最近，两人终于迎来了今年第四次相聚。这一年两人结婚、旅行的计划都泡了汤，雷杰还笑称“他光一天忽悠我”，但他们还是约好60岁要一起逛北京。郝康说，没事，幸福是奋斗出来的！祝福！
你会用哪个词概括自己的2019？你的新年flag是？12月31日17点起，陪你一起跨年，聊天看景许愿，还有超震撼的音乐会现场~来吗
有这样一群人，他们不恋都市繁华，扎根乡村泥土；他们不说豪言壮语，默默埋头实干；他们用热血和青春、跋涉与奉献，为脱贫攻坚和乡村振兴写下重重一笔……中国的扶贫之路有他们，可幸，可信，可行！
蔡依林：“我会把心里的不满先写出来，写出来就会发现，诶好像其实也没有那么严重。”你有哪些对抗焦虑的方法？当完成一件很难的事后，你第一时间最想干嘛？12月31日17点起，和一起跨年，聊聊2019的难与乐！定好闹钟，来约！  ...
1939年，诗人光未然和音乐家冼星海在延安相遇，碰撞出了一部旷世经典——《黄河大合唱》。回望80年前，是什么，让光未然用5天时间，写就400多行的巨篇诗句？又是什么，让冼星海在6天时间里，为它插上了音乐的翅膀？今明两晚，《黄河大合唱80年》为你揭晓！  ...
青春是超越时代的，每一代人都无限缅怀自己的青春，所以《青春万岁》才能打动一代又一代读者的心。今晚，等青年演员，带你走进《青春万岁》里那段让人无法忘怀的芳华记忆，探寻“青春万岁”的意义↓.
中央广播电视总台发布2019国内十大新闻和国际十大新闻。发布会现场邀请了20多个部委的新闻发言人参加，其中8位新闻发言人担任了揭晓嘉宾。2019国内十大新闻和国际十大新闻有哪些？关注！.
金士杰老师说，自己平时在外工作，老婆照顾孩子可辛苦可忙啦……超可爱这一年你最想感谢的人是？最想和谁一起跨年？12月31日17点起，约你一起，开开心心迎接2020！一些小伙伴，一场8小时暖心直播，等你来嗨！  ...
针对网传的“杀害杨文医生的凶手母亲，已被转到朝阳医院重症监护室，并接受免费医疗”等消息。长期关注医患关系的全国政协委员、著名神经外科专家凌峰，今天实地走访了杀医凶手母亲所转入的北京朝阳医院，并从医院官方获得消息：家属自行从民航总医院...
两封来信，深情诉说；两次回信，殷殷牵挂。弱冠之年、濠江之约、拳拳赤子心，濠江流不尽。中央广播电视总台推出时政纪录片《濠江情中国心》！展现澳门各界群众对祖国的深厚情感，讲述习近平主席视察澳门的动人故事！
近日，北京民航总医院医生遇袭身亡案引发关注。事实上，暴力伤医事件是全球性痛点，多国都在努力解决：英国规定暴力伤医者监禁刑期加倍，美国纽约州等规定袭击医务人员是重罪，俄罗斯部分地区为医生提供用来自卫的电击器……解决“暴力伤医”，全球在行动↓  ...
今天，北京民航总医院急诊室的一角，杨文医生曾经的患者送来鲜花表示哀悼。24日早晨6点左右，急诊科医生杨文遭一患者家属恶性伤害，颈部严重损伤，于25日凌晨不幸去世。犯罪嫌疑人孙文斌于昨日以涉嫌故意杀人罪被批准逮捕。（央视记者牟媞媞关红妍）
今天，十三届全国人大常委会第十五次会议通过了《全国人民代表大会常务委员会关于废止有关收容教育法律规定和制度的决定》，自2019年12月29日起施行。该决定废止了《全国人民代表大会常务委员会关于严禁卖淫嫖娼的决定》第四条第二款、第四款，以及据此实行的收容教育制度。...
记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，12月30日，北京至张家口高速铁路开通运营，崇礼铁路同步建成投产。铁路部门将于12月28日18时开始发售京张高铁、崇礼铁路动车组列车车票。具体车次、时刻可查询铁路12306网站、微信、客户端。转发周知！（央视记者郑连凯）
今天，基本医疗卫生与健康促进法获表决通过，将从明年6月1日起施行。国家卫健委法规司司长赵宁表示，在该促进法审议过程中，出现暴力伤医事件，非常愤怒，卫健委对此是零容忍；全国人大常委会法工委行政法室主任袁杰表示，对医务人员的侵害，无论从道德上还是从...
看视频，收割这份快乐回忆~↓↓↓
奔腾向前的长江黄河、巍峨耸立连绵不绝的长城、穿越世界屋脊的青藏铁路……这是强大的祖国，这是我们生长的地方！在这片挚爱的土地，我们自强逐梦、孕育希望！
昨天，崔天凯大使接受CGTN连线采访。中美即将签署第一阶段协议，崔天凯大使表示，谈到协议落实，中方会信守和履行承诺，这一点毋庸置疑；希望达成的任何协议都能得到有效落实。中美关系从来不是一帆风顺的，但中美关系的韧性在于双方总有能力解决问题、克服困难。...
《启航2020》中央广播电视总台跨年盛典，正在北京怀柔中影影视基地进行彩排。央视记者将带观众一起探班彩排现场。你期待谁的表演？看直播↓找你喜欢的爱豆！.
引人注目，琳琅满目，永不落幕；吃得太圆，站得靠前，考虑周全；顺境逆境，生气高兴，准时出镜；浮夸自大，一惊一乍，不尴不尬……站在的舞台，押韵鬼才，张口就来~这就奉上“广式押韵”合集↓讲段子，我们可是专业的！
长五遥二发射失利后，发动机异常振动问题一直无法解决。为此，研制团队在这908天内重新研制了8台发动机。要知道，氢氧发动机从2001年开展专项研制的13年里，也不过研制了16台。昨晚，成功！两年半含泪奔跑，他们书写下不平凡的飞天路！  ...
全国人大常委会法工委行政法室主任袁杰今天表示，近期发生的北京伤医事件，是一起刑事案件。所有危害健康、危害生命的行为，都应当受到法律的制裁。对医务人员的侵害，无论从道德上还是从法律上，都应予以严厉谴责和制裁。（央视记者蒋晓平）
今天，国家卫健委法规司司长赵宁，在全国人大常委会办公厅新闻发布会上表示，对最近发生的北京民航总医院暴力伤医事件，非常痛心，非常愤怒，对任何形式的伤医事件零容忍。此事件不是所谓的医疗纠纷问题，是一个非常严重的刑事犯罪。（央视记者...
今天，基本医疗卫生与健康促进法获表决通过，将从明年6月1日起施行。其中明确规定：扰乱医疗卫生机构执业场所秩序，威胁、危害医疗卫生人员人身安全，侵犯医疗卫生人员人格尊严，构成违反治安管理行为的，依法给予治安管理处罚；构成...
今天，交通运输部公路局局长表示：“严禁通过任何方式强制或变相强制车辆安装ETC，严禁以任何方式对未安装ETC的车辆通行高速设置障碍。”一些地方强推ETC的过程中，乱象迭出，备受诟病，暴露出不善于倾听民意，也不尊重民众合...
最高法日前公布《最高人民法院关于修改<关于民事诉讼证据的若干规定>的决定》，。当事人以电子数据作为证据的，应提供原件。哪些信息和电子文件属于电子数据？看↓网友：你可以不回消息，但你发的每个字都可能成为呈堂证供...
“九九四十五，你说生气不？！”“消防员叔叔，你专业吗？”“我能看得出来，你非常享受在中国的工作和生活，对不对？”2019年，那些灵魂拷问名场面，你见证了多少？
年关将近，你买好回家的车票了吗？年少时迫不及待告别小城，可看过世界才发现，令人熟悉而温暖的，依旧是那座名为“故乡”的小城。今晚，央视新闻与推出《散步集》第六期节目：和一起散步，回到“故乡——小城的聚会”，。
“集中营”学员被无限期关押？学员教育培训中心结业后失踪？上百万维吾尔人被“拘禁”？警察殴打穆斯林居民？西方媒体热炒新疆“集中营”，CGTN探访新疆，一一回击：外媒混淆视听的报道有信息谬误，甚至有故意欺骗！戳↓看真相！...
今天，C919大型客机106架机于10：15从浦东机场第四跑道起飞，完成30个试验点后，于12：20返航并平稳降落浦东机场，顺利完成其首次飞行任务。根据计划，106架机主要承担验证客舱、照明、外部噪声等相关科目试飞任务。至此，#6架C919试飞飞机全部投入试飞...
“胖五”归来！经过900多天问题查找、试验论证，长征五号火箭再次踏上“飞天”征程。在海南文昌布点多路记者，。转发抽奖，送66瓶“梦之蓝M6+”、3个“胖五”模型，留言互动也有奖品哦！  ...
跨年夜，你最希望看到谁？12月31日晚黄金时间，CCTV-1、CCTV-3、CCTV-15，央广音乐之声、经典音乐广播同步播出《启航2020——中央广播电视总台跨年盛典》。你最期待谁的表演？转！喊出TA的名字！
云南昆明的徐瑞阳，2岁时查出脊肌萎缩症，医生断言她活不过4岁。但父母不曾放弃，教她用筷子、识字写字…今年，18岁的徐瑞阳以607分的成绩考入四川外国语大学。进入大学的她，喜欢唱歌、写稿、逛街，“很喜欢易烊千玺”。她说，“要把自己过成一朵花”。...
孩子感冒发烧时，很多家长都会给孩子贴退热贴。医生表示：退热贴和用凉毛巾敷脑门效果差不多，无法真正帮助退热。想要退烧，首选方法是服用退烧药，用药间隙可用温水洗澡缓解不适；如果孩子吃药咽不下去，可考虑使用栓剂，但剂量应遵医嘱用药。  ...
据哈萨克斯坦工业和基础设施发展部统计：目前，坠机事故中的死亡人数已上升到14人，另有35人受伤。（央视记者张誉耀）
长得越胖，责任越大！期待，胖五加油！
据哈萨克斯坦工业和基础设施发展部：当地时间今天上午，一架客机在哈萨克斯坦阿拉木图机场附近地区坠机，初步估计有7人死亡。事故发生时，机上有100人。据悉，这架客机隶属于BEKAIR航空公司，从阿拉木图机场起飞后从雷达上消失。俄媒报道，飞机起飞后撞上机...
据外电27日报道，一架载有大约100人的客机在哈萨克斯坦阿拉木图附近坠毁，目前伤亡情况不详。（央视新闻客户端）
这一年，谢谢他们，雕刻灵魂！
提醒：千万别直视太阳，会“瞎”……图/
转发这群红蟹，新年红红火火🤓手语老师：下班别跑！
他们说：任务归来，最大愿望是能喝杯热水；8个人挤在6张床上，却说这样的环境很好，因为有床，有柜子；每天风吹日晒，满脸黝黑，笑称去相亲会把姑娘吓跑……这样一群人，在守护着我们！为他们转发！致敬！
一起看与众不“佟”的央视频吧！
一年一度的来啦！天寒地冻的冰面上，渔工们正在热火朝天地凿冰下网捕大鱼。千米长的大网如何在冰下张开？不用机械，如何完成一网数万斤的捕捞作业？冰天雪地里的铁锅炖大鱼有多好吃？看直播↓围观！（央视记者王冰冰）.
日偏食正在上演！我国全境都能观测！被天气阻挡了看“天狗食日”？没关系，看直播，一起去全球领军的云南天文台抚仙湖太阳观测站，看这场天文大戏！还能用世界级观日神器看太阳表面的活动哦！（央视记者王溪）.
小暖男对妈妈表白，一句“记得爱自己”暖化网友；国庆阅兵后，小狮子和兵哥哥的击掌戳中心头。支教老师回校开门那一瞬，扛父亲看升旗那一幕，百岁老人给84岁女儿糖吃那一刻……每个瞬间，都让你向往美好！一起回忆↓感谢这些瞬间，治愈你我的2019。...
长征五号将于近日发射，你知道吗？在航天城里，还能养牛～看直播，听老炊事员讲养牛故事，感受我们的新型生态环保航天城！（央视记者杨弘杨）.
“咬什么咬，你寄几没有吗！”
这一年，谢谢他们，挺身而出！视频：
今天，我国全境都能观测！越往南月亮遮住太阳的比例越大！今天10时56分左右开始，月亮半影进入我国西藏阿里，而后扫过中国全境，我国均可看到不同程度的日偏食，海南效果最好！你想看吗？（提示：观测日食时一定要注意安全，必须借助滤光片！）
今天，除夕（1月24日）火车票正式开售！春节，你计划哪天回家？你买到票了吗？
①恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。②踏遍青山人未老，风景这边独好。③江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。④天若有情天亦老，人间正道是沧桑。⑤世上无难事，只要肯登攀。⑥俱往矣，数风流人物，还看今朝。1893年的今天，毛泽东出生于湖南...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
新媒体“2019正能量天团”上线“营业”。已经出场的“治愈系”医生天团和“蓝朋友”消防员天团，颜值和实力都特别能打吧！中国的今天，正是由这样在平凡岗位上作出了不平凡举动的人们创造出来的。这样的天团，值得更多的人一起追...
新疆阿尔泰山南麓，大雪封山，扎玛纳什边防连的官兵翻雪山、踏冰河，穿过原始森林，一趟巡逻路单程要跋涉近3小时才能到达。巡逻路上，没有蛋糕，边防战士化雪水煮饺子，为20岁战友邓超平庆生！网友：谢谢你们负重前行，给了我们岁月静好！...
工信部24日透露，近期已向四家获得5G牌照的企业，中国电信、中国移动、中国联通、中国广电，核发190、197、196、192号段。两年前，工信部曾把199、198号段分别发给中国电信和中国移动。未来你将接到更多19开头的电话，到时可不要以为是诈骗，可能是你的朋友新换了手机号...
①摘录法：读书时，把精彩的、有意义的、富有哲理的语句、重要的片断摘抄下来。日积月累，积少成多。②批注法：阅读时，为加深对文章内容的理解，可边读边写写画画，或在空白处写上批语、心得体会、意见。
12月23日至12月25日，火车票进入销售最高峰时段。根据火车票预售期30天计算，①明天可购买腊月廿九（1月23日）火车票；②12月26日可购买除夕（1月24日）火车票。收藏最全春运购票日历↓↓扩散周知！
嗨，生活中会遇到小失落，你的热情却带来更多阳光！希望你能在实习中遇到更好的自己，收获更多难忘的经历和爱你的人~带话题发微博，一起写下你对2020的期许！
近日，广西、湖南警方捣毁3个假币印制窝点。据悉，该窝点从事制作、生产、批发等环节，每100元假币15元左右批发售卖。今年8月起，犯罪团伙已制售假币近1200万元，其中800万元售往广西、湖南、贵州等地。提醒：注意识别钞票真伪，发现可疑人员及时报警！...
“文风浮夸自大，标题一惊一乍，内容不尴不尬，一直跟你打岔。”，点评新闻语言的表达，一张嘴就是段子。撒贝宁“神补刀”：欢迎大家转发！
“狂浪”上线~秉着“快递千万家，我们第一家”的工作热情，发布了上百部热血视频短片。一路走来，火箭军“为战而生、向战而行”，“你坚信我，就是祖国坚信我”。老规矩，搬好小板凳，一起回顾↓
航天科技集团一院总装测试车间副主任崔蕴说：“我们新一代火箭员工都是从学校门到工厂门，都是一张白纸。我自豪的不是装配了多少、参与多少火箭发射，不是这个。我引以为自豪的是我带出来这帮孩子，为中国下一代火箭打下一个基础！”转起！为中国航天加油！  ...
就尼泊尔警方今日表示逮捕122名中国籍公民一事，中国外交部发言人耿爽表示，这些公民涉嫌从事跨境网络诈骗活动，此次行动是中尼两国警方积极配合开展的一场重要行动，目前相关的案件正在调查当中。（央视记者赵晶）...
消防员，和平年代最危险的职业之一。火一半水一半，热一半冷一半，这是他们的工作。饭吃了一半，澡洗了一半，梦做了一半，这是他们的日常。我们岁月静好，多赖他们负重前行。唯愿英雄每次逆行，定能平安归来！
为什么电视上看到的火箭发射总能“赶上”大晴天？温度、湿度、风速、雷电……航天发射如何做到精准观测？听说发射前观测员还要放飞“告白气球”，怎么回事？直播带你走进文昌航天发射场气象台一探究竟~（央视记者李雯婷）.
2020年马上到了！新一年，如何选择适合自己的书？读什么样的书？如何读书？9张图全告诉你了！多给自己点时间读读书吧！
她是首届中科院院士中唯一的女院士；她是北京协和医院首位中国籍妇产科主任；她终生未嫁，却亲自接生了5万多婴儿；她勤奋开拓，为中国妇产科学研究领域作出巨大贡献。1901年的今天，医学家林巧稚出生。她曾说，“医生给病人开的第一张处方，应是关爱。”致...
你想吃吗？转起！视频是→→发的……
求职高峰，你知道吗？发求职邮件也大有学问，如何更容易让HR发现你？如何给对方留下好印象？看完这9张图你就全明白了！
南京大屠杀幸存者石家秀，没能等到新年，于12月20日去世，享年94岁。南京侵华日军受害者援助协会登记在册在世的幸存者只剩77人。转！勿忘历史！
12月12日，复旦大学附属中山医院主任医师陈培因“爆发性心肌炎”医治无效去世，终年49岁。16日，复旦大学附属肿瘤医院杨立峰医生，突发疾病猝死，年仅39岁……离世几天前，杨医生还在回复患者。杨医生妻子发文悼念亡夫，“永失吾爱”，让人心痛
针对4名中国船员在加蓬港口遭绑架一事，中国外交部发言人耿爽在今天的例行记者会上表示，当地时间12月22日，4名不明身份的持枪武装分子，对中加渔业公司的两艘渔船实施抢劫。乘船上4名中国籍船员被挟持带走，目前尚不知去向，中国驻加蓬使馆已经要求加方迅速查明情况...
有人说，脱发已成为当代年轻人非常担忧的问题之一，为什么年轻人脱发越来越普遍？面对脱发，我们又该如何应对？看视频教程↓↓↓
近日，韩国总统文在寅来华出席第八次中日韩领导人会议。文在寅祝贺中华人民共和国成立70周年。他表示，韩方认为，无论香港事务还是涉及新疆的问题，都是中国的内政。韩中两国拥有悠久交往历史和相通文化渊源，两国是命运共同体。双方关系发展具有“天时、地利”，...
长征五号复飞在即，带你走进中国文昌航天发射场！发射场内，一条条道路在椰林中纵横交错：航天路、长征路、探月路、嫦娥路，北斗路、天宫路、问天路、星光路，这些名字都与航天有关。看直播↓一起听听它们背后的故事！.
转起！将扫黑除恶进行到底！！！
好看的风景，好吃的食物，还有许许多多温暖的人…我们被你那句“用一年时间做一件终身难忘的事”感动。谢谢你！2020，希望你和家人都能平安健康，所有的期待都能如愿以偿。带话题发微博，一起写下你对2020的期许！
转发提醒！一张图告诉你，
22日上午，江西萍乡开发区一汽车修理店起火，现场冒着滚滚浓烟。消防人员到达现场，立即切断电源，利用泡沫水枪展开扑救。火灭完了，消防员们也变成了“雪人”……戳图↓致敬！
今日，云南省高级人民法院对孙小果1997年犯强奸罪、强制侮辱妇女罪、故意伤害罪、寻衅滋事罪再审案件依法公开宣判，判决认为该院2007年9月作出的原再审判决以及1999年3月作出的二审判决对孙小果的定罪量刑确有错误，依法予以撤销，维持昆明市中级人民法院1998年2月一审对孙...
“种草社区”、“试用笔记”成了很多人购物的参考。但记者调查发现，有组织专门刷评论、刷点赞、刷收藏，都是假的！只为“勾引”你消费。有消费者说，现在小红书上软文太多，疯狂推一个东西，反而觉得是商家植入…你被“种草”坑过吗？  ...
弹吉他、唱歌、RAP……除了“怼人”功力了得，“宝藏哥哥”康辉还有这么多你没见过的样子！戳视频↓康康你爱的是哪个康辉？
近日，河北一辆小型货车拉着一团火焰行驶。执勤民警发现后，对该车进行喊话并示意停车，为其灭火。经查，起火原因系坐在副驾驶的男子，将未熄灭的烟头扔出窗外，正好落在后车厢，点燃纸箱。戳↓转起提醒：请勿车窗抛物！
歌曲《你笑起来真好看》原创者李凯稠一家与杜江霍思燕一家一起为爱献唱！
今年考研341万人报名，与2015年相比，考研人数5年翻了一番。其中，有不少考生是二战、三战考研。考研，你会考几次？转起！一起上岸！
今天凌晨，广东省中山市古镇镇晋南路一小区住宅发生火灾。消防部门2时3分接报后第一时间派员扑救，至凌晨3时许，明火被扑灭。现场清理过程中发现6人死亡。目前火灾原因正在调查中。
今天冬至，今天吃啥？看看有多少人和你一样？哪种最多？↓↓↓
今天，冬至！俗语说，冬至大如年！这么重要的日子，吃什么？汤圆、饺子、火锅、羊肉汤、糍粑、糯米饭、馄饨……快来写下你的答案！
消防员执行任务后擦亮胸前国旗、学生小心擦拭被雨水淋湿的国旗、男孩扶起路边吹落的国旗后反复回头确认……2019年，你们用行动守护国旗的样子太帅了！转发！！致敬每一颗爱国心！
今天冬至，俗话说：“冬至不端饺子碗，冻掉耳朵没人管。”作为地道北方人的小编，元旦吃、春节吃、元宵节吃，立春、立夏、立秋、立冬吃，春分、夏至、秋分、冬至还吃，就连端午节、中秋节，也要吃个饺子打底！为何如此执着？戳↓
今天12时19分冬至，“数九寒天”的开始。冬至，北半球全年白昼最短、夜晚最长的一天，北方有吃饺子、馄饨等习俗，南方则吃米团、长线面。古有“冬至大如年”的说法，人们认为，这天是个吉祥的日子，预示否极泰来。你家吃什么？
今天，经过垂直转运，，计划于12月底前后择机发射，“胖五”再出征，让我们拭目以待！戳视频↓见证！
今天是2020考研初试第一天，付出就会有收获，希望大家高分上岸，愿望实现。最近，90后梗王袁隆平爷爷在提到杂交水稻的收获时，连用四个“奇迹”。吃饱肚子的小目标实现了，别忘了咱们还有个大目标。2020，决战脱贫攻坚、决胜全面小康将迎来“交卷”时刻，希...
满是笑意的眼、让人心安的自行车后座、风雨中紧握的手……网友的镜头里，老一辈的日常也有很多甜蜜瞬间。爱情的模样，看得见！带话题发微博，分享你眼中的爱情！（图自  ...
一本曾风靡全国的小说，被改编成一部感动中国的电影，融入国民记忆深处。一句“我愿意是急流，只要我的爱人是一条小鱼”，浓缩人生悲喜，勾起无限回忆。明晚8点CCTV-1，再度演绎《人到中年》，回溯经典！  ...
在驻澳门部队举行的军营开放活动中，由77名官兵组成的军乐仪仗队，演奏曲目的同时不断变换队形，依次摆出“70、20、八一、莲花”等图案，为澳门送上深情祝福！转起！祝福澳门！
程鹏，中共党员，一级警督，兰州铁路公安处技术侦查大队大队长。先后荣立个人一等功4次，个人二等功12次，个人三等功17次；先后荣获“甘肃省第二届我最喜爱的十大人民警察”“全国优秀人民警察”等多项荣誉称号。  ...
提到澳门你会想到什么？葡式蛋挞？大三巴牌坊？还是那首耳熟能详的《七子之歌》？澳门可不止这些！，一组图带你游澳门！
今天，国家语言资源监测与研究中心、商务印书馆等联合举办的“汉语盘点2019”，揭晓年度字词评选结果。最终，“稳”当选2019年度国内字，“我和我的祖国”当选2019年度国内词。“难”和“贸易摩擦”分别当选2019年度国际字和国际词。你自己的年度字词是什么？...
打开自己，感受世界丰富，将自己和世界连接，让每个瞬间如花绽放，才会知真正令自己快乐的是什么。今晚央视新闻与推出《散步集》第五期节目：和剧作家、导演散步，谈“打开”，。2019，你在打开自己的过程收获了什么？
海拔5418米，-30℃低温，50%含氧量，45度陡坡……在喀喇昆仑高原深处，有全军海拔最高的新疆河尾滩哨所。“我的班长巴依尔牺牲时只有23岁，就埋在康西瓦107号墓碑，这条巡逻路上有他的足迹。不管再苦再累，我也要坚持下去！”致敬！...
期待24岁的你，吃更多的好吃的，看更多美丽的风景，站在一个更高的平台，认识更多厉害的人……一直努力前行的你，2020继续加油呀！带话题发微博，一起写下你对2020的期许！
香港特区教育局局长杨润雄表示，目前有80名教师被捕，若涉嫌严重刑事罪行或诉讼，即使未宣判，根据法例也可以处以停职。香港特区教育局常任秘书长杨何蓓茵表示，有教师涉嫌多次使用不适当教材，教材价值观歪曲，香港教育局会跟进调查严肃处理。...
军驼、牦牛、军犬、军马……万里边关巡逻，这些“无言的战友”与战士们一起穿过风雪、跨越山川，摸爬滚打，并肩作战！祖国山川有你们守护，我们放心~向你们致敬！
12岁澳门舞狮队员李骏曦说：“我会等澳门回归30周年、40周年，一直都在这里，继续教给我的儿子、孙子，我想把舞狮传承下去。”澳门舞狮队老师傅说中国是醒狮，你不要欺负它，因为它会咬人。今天，澳门回归20年！转起！  ...
明天，2019年12月21日，考研初试正式开始！希望明天考完试，走出考场，可以给爸妈打个电话，感谢他们这一路的支持，可以跟自己说一句，我没有辜负你呢！转起！一起上岸！
“蛋挞”的读音其实是dàntà，快来投票！看看过去有多少人能读对！
《启航2020——中央广播电视总台跨年盛典》即将强势来袭！年度大盘点，热点大汇集，阵容超豪华！高光时刻+神仙组合+创造经典+罕见同框！跨年夜，你最希望看到谁？
网友说：有妈的孩子像块宝，希望澳门🇲🇴宝宝健康快乐茁壮成长澳门，你是我们的骄“澳”！稳稳地幸福吧。转发！祝福澳门！
近日，陕西西安华清园实验小学某班家长群里传出一段老师打学生的视频。视频中，老师当着全班同学的面连打一名学生多个耳光。一位家长说，看了视频才知道平时自己孩子口中的“老师今天又打我了”到底有多严重。警方和教育部门已介入调查，涉事教师被停职。...
四川杉木树煤矿14日发生透水事故，致5人遇难。被困的13人历经80多个小时全部获救。矿工刘贵华：有一盒饭是早上带进去的，后面就没了。饿得受不了，吃泥巴吃皮带喝水。我们把纸条绑在塑料管子上送出来，很担心外面没收到。听到有人从外面敲管子，我们就回了13下。看视频↓  ...
今天，商务部召开12月第三次例行新闻发布会，发言人高峰将发布近期商务领域重点工作情况，并回答现场媒体提问。，内地和澳门之间的经贸往来取得了哪些成就？看直播↓（央视记者徐宁宁）.
工信部发布通报：在APP侵害用户权益专项整治行动中，截至目前，尚有41款APP存在违规收集、使用用户个人信息、不合理索取用户权限、为用户账号注销设置障碍等问题，未完成整改。其中包括闪送、每日优鲜、好大夫在线、珍爱网等↓↓工信部要求：本月31日前完成整改。...
今天，国务院关税税则委员会公布第一批对美加征关税商品第二次排除清单，对第一批对美加征关税商品，第二次排除部分商品，自2019年12月26日至2020年12月25日，不再加征我为反制美301措施所加征的关税，已加征关税不予退还。第一批对美加征关税的其余商品...
沈启华，上海大学退休教师。1994年一次社会实践中，他目睹了贫困学生对学习的渴望，从此决心助学。25年间，他帮助援建2所希望小学，帮扶749个孩子。在他的影响下，一批平均年龄85岁的老干部也加入助学行列，曾被他资助过的女孩庄玉萍主动到山区任教……为...
期待你穿上美美的吊带裙，跟可爱的室友来一场难忘的旅行，大声向爸爸妈妈爷爷奶奶表达爱意，微笑面对成长道路上的那些小坎坷，遇到更多和你一样可爱的人！带话题发微博，一起写下你对2020的期许！
澳门被联合国教科文组织评为“创意城市、美食之都＂。在厨师冯可茵眼中，澳门有本地菜、中餐、外国料理，多元文化交融，有着无限的创作可能。午饭时间，看看这道由冯可茵创作的意大利辣鱼面↓↓分享！（央视记者吴怡然）  ...
①二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑。②不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。③天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。④越是聪明人，越要懂得下笨功夫。
GDP增长近8倍，人均GDP世界第2中国第1。在这座中西文化荟萃的历史文化名城，你可以看到正宗葡国餐厅紧挨着中式面馆、中式大宅装饰着西洋彩色玻璃，看到极具特色的哪吒信俗……此刻，一起神游澳门的过往与未来！网友：风火轮的出现太惊喜！快看↓...
“见面时，他第一句话就是‘我没有订婚’，我则紧张地回答‘我也没男朋友’。于是鸿雁往来，越写越勤，一天一封。他放假回家，我难受了多时。冷静下来觉得不好，这是fallinlove了……”1998年的今天，钱锺书离世。杨绛叹：“我们失散了。”2016年，杨绛离世，不知...
当地时间18日夜间，，正式指控他滥用职权、妨碍国会调查。接下来特朗普面临的是国会参议院的审判。审判结束后，参议院将投票表决。如果认为罪名成立的票数达到2/3，特朗普总统将被解除职务。目前，共和党人占据参议院多数席...
美国国会众议院投票通过针对特朗普总统第二项“妨碍国会调查”的指控。（央视记者王德伟）
美国国会众议院18日表决通过第一项针对总统特朗普的弹劾条款，正式指控他滥用职权。特朗普成为美国历史上第3位遭众议院弹劾的总统。（央视记者王德伟）
哪吒信俗是澳门极具特色的非物质文化遗产。每年的哪吒诞，人们会当街巡游；春节前后，街坊们还会聚在哪吒庙前一起“吃盆菜”。还有哪些关于澳门的冷知识？点击链接→玩游戏，集装备，赢限量版明信片！快来！
今早，载有因肺炎肺水肿引发多器官衰竭的河南省新乡7岁女童王梓乐的急救车辆，从新乡出发转院至北京！请沿途车辆为急救车琼A88132、豫AU1M88车队让出一条快速通道！愿小梓乐平安！
2019即将过去，这一年我们经历了很多，前进道路或许有荆棘，但依旧在稳健向前！此刻，带话题发微博写下你对2020的期许，前100名都有现金红包！最高1万元！一起为梦想努力！（给你私信发邀请函啦～记得看...
今日8时14分在四川内江市资中县发生5.2级地震，你有震感吗？
震中距威远县16公里，距资中县20公里，距内江市23公里，距成都市138公里。
网友反映，内江、成都、乐山、宜宾等地均有震感！盼平安！
今日8时14分在四川内江市资中县（北纬29.59度，东经104.82度）发生5.2级地震，震源深度14千米。你有震感吗？盼平安！
12月14日15时26分，四川芙蓉集团实业有限责任公司杉木树煤矿发生透水事故。事故造成5人遇难、13人失联。今天凌晨，经过连续4天的紧张救援，被困13人全部找到。目前，全部被困人员已被救出送往医院！
地震时，老师逆行冲向教室疏散学生；路牌倒下瞬间，老师用身体保护学生被砸伤；幼儿园毕业典礼，老师带领孩子们进行表演时泣不成声……回望2019，不论是平淡日子里的默默坚守，还是危机时刻的挺身而出，老师给我们带来太多感动。转发，向老师说一声：...
12月14日15时26分，四川芙蓉集团实业有限责任公司杉木树煤矿发生透水事故。事故造成5人遇难、13人失联。今天凌晨，被困13人全部找到，大家都活着！记者正在医院！.
12月14日15时26分，四川芙蓉集团实业有限责任公司杉木树煤矿发生透水事故。事故造成5人遇难、13人失联。今天凌晨，被困13人全部找到，大家都活着！在被困近87个小时后，被困人员陆续出井！大家都活着！
12月14日15时26分，位于四川宜宾珙县的四川芙蓉集团实业有限责任公司杉木树煤矿发生透水事故。事故造成5人遇难、13人失联。今天凌晨，记者从事故抢险救援指挥部获悉，被困13人全部找到，大家都活着！（央视记者张力视频）
1949年9月30日，新中国成立前夕，澳门濠江中学校长杜岚，连夜缝制五星红旗。第二天，她早早把收音机带到学校，当听到天安门传来的雄壮国歌声，她同步升起国旗！澳门回归当天，已87岁的她还亲自主持了学校升旗仪式。2013年，杜岚辞世，但周一升国...
一堂缔约，良缘永结。网友分享了68年前爷爷奶奶的婚书↓↓她说这是一张不论过多少年都舍不得删的照片。你记录下了哪些老一辈人的恩爱瞬间？父母的爱情最打动你的是？带话题发微博，分享甜蜜！
今天，，人民海军有了两艘航母。辽宁舰和山东舰，一个舷号是16、一个是17，这两“兄弟”从此可以一起守卫祖国的海疆。双航母，让我们心里更有谱，也让和平更靠谱！中国海军，走你！骄傲转起！
长时间低头刷手机、工作，经常会感到颈椎疼痛僵硬，这几个小动作可以帮到你：①耸肩、向前以及向后绕肩各12下；②向后仰头30秒，再向前低头30秒；③用毛巾助力进行肌肉锻炼。赶快学起来，转给需要的TA！
当地时间本周一，波音公司正式宣布从明年1月起暂停生产737MAX机型。声明表示，暂停生产主要因为美国联邦航空局安全审核将延续到明年，关于复飞许可的时间和细节仍存在较大不确定性。此前，波音737MAX机型发生空难共造成346人死亡。（央视记者殷岳）
“糖丸爷爷”顾方舟、中国器官移植开创者夏穗生、新中国第一代钢琴家巫漪丽、《葫芦兄弟》导演胡进庆……2019年，他们永远离开了我们。他们奉献毕生，却从未停止奔波的脚步；他们的精神常留人间，激励你我前行。转发，送别！
你的青春是正当时，还是已流逝都不重要，因为有一种方式，为我们实现了永恒……
澳门唯一一位昆曲演员李卉茵，因一次艺术节，让她爱上昆曲，她通过网络课堂学习昆曲唱腔。学习三年站唱后，她开始学习昆曲身段。经过苦心钻研，她成为澳门登上央视戏曲晚会舞台的第一人。今年，她把昆曲与光影结合，将汤显祖与...
文脉相同，血脉相亲；携手前行，梦想绽放。今天，央视新闻开启庆祝澳门回归祖国20周年融媒体直播活动《海上看珠澳：一路欢歌扬帆起航》。来自珠澳两地的两百多位嘉宾，用歌声传递祝福，看20年新起点上，珠澳共赴美好未来。
欧阳夏丹：中央经济工作会议说要通过改革激活蛰伏的发展潜能，“蛰伏”这两个字值得好好品一品；谈到市场规模时，会议用了“超大”两个字。努力把蛰伏的潜能激活，把超大规模的市场优势用好，中国经济又何惧纷扰？又有什么理由不向好？做好自己的事，什么都不是事...
据：今天17时52分，广州增城区中新镇福和福中路卫斯理化工科技厂发生火情。截至目前，火情已初步控制，暂无人员死亡和失踪，有4人疑因吸入浓烟导致身体不适送医院治疗。
今天，来京述职的香港特别行政区行政长官林郑月娥在离京前举行记者会，林郑月娥表示，香港经历了六个多月的社会动荡，面临着回归以来最严峻最复杂的局面。当前香港首要任务是依法止暴制乱，呼吁全社会各界人士向香港暴力说不。香港的经济发展要重回正轨，还需要中央政...
通宵后疲惫的脸、沉甸甸的证书、从头再来的决心……这一年，为梦想努力奔跑的你，辛苦了加话题发条微博，感谢努力生活的自己！（图自  ...
自本月18日起，中国人民银行将陆续发行2020年贺岁纪念币一套。这套纪念币共2枚，均为中华人民共和国法定货币。其中，1枚银质纪念币印有“福”字、花卉、祥云等图案，另1枚双色铜合金纪念币印有结合剪纸与年画元素的小花鼠，以花灯和葡萄为衬景。来看↓...
14日，贵州铜仁市蓝天救援队的两条搜救马犬“豹子”和“顺子”遭毒害死亡。它们受过专业训练，曾多次执行救援任务，是救援队最亲密的战友。救援队表示，希望罪犯早日伏法。同时提醒：搜救犬不随意吼叫也不攻击人类，如果生活受到影响请理性告知，请勿伤害它们！...
今天15时22分，。至此，长征三号甲系列运载火箭今年已完成12次发射，取得了发射任务100%全胜，执行北斗工程发射任务100%全胜的“双百”战绩。戳↓↓一段视频带你回顾！加油中国航天！点赞！（央视记者乔...
今天，国家主席习近平在中南海瀛台会见了来京述职的香港特别行政区行政长官林郑月娥，听取了她对香港当前形势和特别行政区政府工作情况的汇报。习近平说，即将过去的这一年，是香港回归祖国以来局面最为严峻复杂的一年。对你在香港非常时期显示出的勇气...
1953年，19岁的王蒙写下长篇小说《青春万岁》。而今，85岁的他依然笔耕不辍。在上，他说：“手机上网那叫浏览。我们一定要认真读书，而且要读一点自己看不太懂的书，读一点费劲的书。不能光看那些无聊的段子，应该按求知和提高精神境界的要求来读书。”...
他们，和平年代流血最多，牺牲最大的职业群体。他们，奔走在犯罪、危险第一现场，直面灾难、困难、受伤甚至死亡……你在，我安。你走，我念。感谢有你，致敬英雄！
永远不要忘记，幸福就在身旁。长辈的目光，宠物的陪伴，孩子的真心话......这样的小确幸真让人心动！加话题发微博，晒晒你的小确幸！（图自  ...
15日晚，上海新闸路西康路附近一男子持刀砍人。民警接报后迅速到场处置，肇事男子对民警多次警告置若罔闻，突然挥舞菜刀冲向群众和民警。民警果断开枪将其击伤并迅速送医救治（暂无生命危险）。肇事者周某57岁，居住在事发地周边，曾多次因酗酒滋事被公安机关处理。...
他才华横溢，创作了一曲又一曲传世之作；他命运多舛，但却从未屈服。他，就是被后世尊称为“交响乐之王”的贝多芬。12月16日，恰逢纪念日。今晚，一起来聆听他扣动心弦的故事。
近日，武汉大学清退92名外国留学生。校方介绍，被清退的留学生涉及44个国家，有本科生也有研究生，还有进修生。清退原因包括学业不合格、违反校规，还有人不按规定缴纳学费。这批学生早在一年前就被提出警告，最终沟通无效不得不予以清退。（央视记者周培培）
这两天北方雪花陆续到货。提醒一句：明天周一，故宫闭馆，想去故宫赏雪的得重新安排了。景色的清朗总是让人神清气爽，社会的清朗更是人心所向。今天，涉孙小果案19人获刑。犯罪就要受惩罚，任何保护伞终究会被连根拔除。人生没有重来，守法才能心安！  ...
1984年，国庆35周年阅兵，女兵方队第一次亮相，第一次在天安门接受国家和人民的检阅。阅兵前夕，女兵们集体到“中华老字号”四联美发去烫头。“部队不让烫头，那次是破例了。分了好几天做，先做剪发烫发，阅兵前再吹风。”受阅女兵专属发型啥样儿？看视...
今天，中国科学院院士、中国科学院微生物研究所研究员田波，因病医治无效在京逝世，享年88岁。在国家粮食产量低下时，他埋头研究解决温饱；在粮食产量提升，温饱基本解决时，他又将目光转向人类疾病领域。他的同行曾评价说：“田先生的研究领域跨度之大令人生畏。”转发，送别...
孙小果从死刑到死缓，从死缓到有期徒刑20年，再到不断减刑提前出狱，缺少其中哪一环，他都不可能“逃出生天”。“保护伞”形成，核心是4个字：利益勾连。先金钱开道，再沆瀣一气。避免类似案件再发生，路只有一条：切断所有利益勾连。
昨天，在四川省阿坝藏族羌族自治州马尔康市沙尔宗镇挂职党委副书记、沙尔宗村驻村工作队的援藏干部李军不幸离世，年仅33岁。工作人员说，前一晚李军还和镇上同事一起加班至深夜，第二天同事到房间叫其时无应答，送医后发现李军已离世……痛心，送别！
1988年，中央电视台举办第一届“如意杯”主持人大赛。北京地区业余节目主持人选拔赛决赛，宋世雄是“现场解说”，的发型相当复古，摄像机还有点“跟不上节奏”……快来看↓
今天，北京首都机场上空出现奇观，天空仿佛被分成整齐的两半，一半乌云一半晴。网首席气象分析师解释说，阴阳云是由高空的风向切变造成。这预示着天气要变，晚上有降雪。另据预报，今明两天，，记得添衣！  ...
近日，上海一名10岁男孩因少做作业被父亲凌晨扔在火车站“讨饭”，引发热议。通过体罚甚至虐待让孩子反省，结果只能是南辕北辙适得其反。教育孩子是法定责任，要懂法要知道法律设定的“度”。家长让孩子反省，其实很多时候，最该反省的是家长。  ...
皎月飞光，璀璨濠江。跨海大桥、标志性建筑“澳门塔”、历经数百年沧桑的大三巴牌坊、澳门八景之一“镜海长虹”…今晚，跟随中央广播电视总台直升机、海上游轮、地面光影直播团队，一起夜游澳门！（央视记者王宇蒋林关美璐）...
四川省应急管理厅已调度11支安全生产救援队伍，192名救援力量投入救援，同时派出四川省生产安全应急救援中心、四川煤矿抢险排水站赶赴事发煤矿开展救援工作。30人已分成4个组下井救援！盼平安！（央视记者黄鹂）
记者从四川宜宾市应急管理局获悉，今天下午15时左右，位于宜宾珙县巡场镇的川煤集团芙蓉公司杉木树煤矿发生透水事故，已造成3人死亡、15人失联，救援正在紧张进行！（央视记者郑波）
1949年新中国诞生，澳门同胞欢欣鼓舞，在马路上搭建牌楼以示庆祝。直到70年代初，老一辈澳门人每逢国庆就搭建牌楼记录祖国成就。南京长江大桥通车了，卫星上天了……20多年间只有一座牌楼从未改变。（央视记者潘虹旭）...
“和平方舟”号，我国第一艘自主建造的大型海上救护船，船上医护人员曾收到一封特殊的感谢信——2013年，救护船海外救助台风灾民，先后4个宝宝在船上出生。其中一位新生儿的父亲将中国军人做的尿布，改成了一封“感谢信”，上面写着“感谢中国医生，我爱中国”。...
今天下午，四川宜宾珙县一煤矿发生透水事故，有人员死亡失联，当地正全力救援。（央视记者郑波）
当《野狼disco》遇上《哪吒之魔童降世》，《钢铁洪流进行曲》遇上《攀登者》，《说好不哭》遇上《少年的你》，《知否知否》遇上《白蛇：缘起》……网友：这组搭配我爱了！这些电影你都看过吗？哪部是你的最爱？分享！
2013年的今天，嫦娥三号探测器成功落月，中国成为世界上第三个有能力独立自主实施月球软着陆的国家。今年12月7日，月球正面的嫦娥三号着陆器被成功唤醒，再次刷新人类探月航天器月面生存新纪录！转起，！
本年度三大流星雨之一的双子座流星雨，今晚达到极盛！天文预报显示，预计每小时将有120颗至150颗流星划过夜空。正在直播！看流星～（央视记者赵文彬吴刚王溪）.
考试前的投票70%同学认为听力最难，今天考完了，你觉得哪种题最难？看看多少人和你一样
你手机里有哪些看一眼笑一天的照片？带话题发微博，分享快乐！
荷花、梅花、牡丹分别怎么翻译？六朝古都用英语怎么说？“迎骄阳而不惧，出淤泥而不染”呢？说说你的答案↓↓
今天上午，英语四级考试；下午，英语六级考试；今日起，考研准考证开始打印，下周考试！考完试，你最想干什么？转起分享！祝考试一次过！
今天下午，中国大陆日军“慰安妇”制度幸存者陈美英在湖南浏阳去世，终年94岁。这是今年去世的第5位日军“慰安妇”制度受害者。1944年，陈奶奶被日军折磨了28天。获救后每天晚上，她都要用自己的拐杖，把房门牢牢顶住。愿老人安息！转发送别！
在驾校里学开车和自己真正上路时还是有区别的，真正上路时没有人会在出错时帮你踩刹车！请仔细看完这段视频教程！
今夜，南京，悼念南京大屠杀死难者“烛光祭”，在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行。数千支红烛被点燃，此刻，无论你在何处，请为30余万遇难同胞点亮蜡烛，悼念，铭记！
今年56岁的郭永先是安徽蚌埠五河县朱顶镇珩庄小学的一名数学老师。他因糖尿病并发症，截去了左腿和右脚的两个脚趾。因放心不下孩子，他用一辆电动三轮车代步，为孩子们上课。他说：“只要学校还愿意让我干，我就会一直教下去，一直守在讲台上。”致敬！...
今天，悼念南京大屠杀死难者“烛光祭”，在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行。一起为遇难同胞致哀，祈愿和平！看直播！.
黄滋才是一位具有数学天分的澳门青年，因为对数学的热爱，他可以做到一只手吃饭，一只手做数学题。他曾代表澳门，获得国际数学奥赛银牌！还记得你上学学数学时的样子吗？（央视记者何欣蕾）
美国国务院亚太事务助理国务卿史达伟12日在美国智库国际战略研究中心发表演讲，称美方为中国近几十年来的发展提供了巨大的帮助，美方对中方以持续的恶意来回应美方的善意感到失望，对此，外交部发言人华春莹在今日（13日）例行记者会上回应，我们也看到了史达伟...
中分、烫头，曾经的康帅也是时尚弄潮儿，看这前卫又年轻的造型↓↓有没有“电”到你？
近日，河南郑州，一位爸爸抱着女儿挂点滴，睡着了，嘴里仍一直含着输液滴管父爱无言……留言分享爸爸的爱！
截至目前，“玉兔二号”月球车已在月球运行340余天，成为在月面工作时间最长的月球车！此前该纪录由前苏联的“月球车1号”保持，49年来一直无人超越。转起！祝福中国航天！（央视记者李厦）
PPT设计思路是什么？封面怎么做？字体怎么用？配色有哪些窍门？排版要注意什么？看这9张图就够啦！
每一位南京大屠杀遇难者，都是国家之伤、民族之痛。每一位南京大屠杀幸存者，都是这段历史的见证者！今年来，已有12位幸存者离世。目前，登记在册的南京大屠杀幸存者仅剩78人。见证者正在凋零，但真相永不沉没！，转发传递，勿忘历史，吾辈自强...
对你而言，责任意味着什么？背负责任是苦是甜？他说，责任就是保护好爱的人，然后尽力做好喜欢的事。今晚，央视新闻与推出《散步集》第四期节目：和一起散步，谈“责任”。愿你！
今天，小朵朵在父母和医生的陪同下，从山东济宁乘救护车赶往北京八一儿童医院。今天，请司机们注意避让车牌号为“琼A88132”的救护车，为朵朵争取更多抢救时间。救护车将途经济徐高速、济广高速、京台高速，预计下午3点左...
：有些境界不在人间，而在人心带话题发微博，分享！
美国驻澳大利亚大使卡尔瓦豪斯接受采访时称，中国假警车在澳骚扰维吾尔族人，称中国政府必须为此负责。外交部发言人华春莹今天回应，看到这个报道我反正是想笑，是中国警察太傻，还是澳大利亚警察太无能，还是这位美国驻澳大利亚大使太愚蠢？中国警察漂洋过海，把假...
澳著名学者刊文称，澳当前涉华辩论几乎丧失全部理性和分寸，可被视为澳取悦美国的一种方式；美知名学者刊文称，西方必须接受中国在现行国际体系中扮演更重要角色，而不是不计成本孤立中国。对此，外交部发言人华春莹今天表示：我们对两文作者展现出的勇气和见识...
福建南平市第一医院医生邱必成，生前罹患癌症，在生命的最后100多天里，他边化疗边坚持为患者看诊。8日，邱医生离世，根据其遗愿捐出眼角膜，并将遗体捐赠给福建医科大学做教学研究。他很早和家人说过捐献打算，“不要等我来不及说，你们很仓促地把我给浪费了”。...
台湾远东航空发言人今天证实，因长期营运亏损，资金筹措困难，远东航空将于13日起停止一切飞航营运。远东航空于1957年6月5日创立，初期提供邮件运送等服务，1962年投入定期客运航线，目前拥有航权包含47个城市、62条航线。（央视记者赵超逸）
中美经贸磋商最新进展如何？世贸组织争端解决机制“停摆”，商务部将有何回应？今天，商务部召开例行新闻发布会，发言人高峰将发布近期商务领域工作情况，并答记者问。关注！(央视记者徐宁宁).
东风第一旅，是新中国第一支战略导弹部队，成功发射我国历史上第一枚被称为中华民族“争气弹”的“东风一号”导弹！东风第一旅，历经6次移防、4次转隶、6次改编、3次转型，见证了中国战略导弹部队成长的每个足迹。今天，转发，一起送上生日祝福！...
昨天，一架拍摄用的无人机擅自进入香港中环解放军驻香港部队军营。据了解，当晚20时左右，一名自称摄影师的39岁罗姓男子，控制无人机拍摄时，称无人机失控，跌入解放军驻港部队军营内。警方以疏忽引致无人机对他人或财产构成危险罪拘捕涉事男子。初查，无人机...
11岁的龙紫岚是澳门培正中学小学六年级学生，因演唱《七子之歌》被众人熟识。她说，成为《七子之歌》新一代传唱人，很开心；到多国演出，学到了很多书本上没有的知识。不过，她也告诉自己，要沉稳，“骄傲的人没朋友”。（央视记者刘峻廷）  ...
5日，南昌警方从厦门将犯罪嫌疑人劳荣枝押解回南昌，目前羁押在南昌市第一看守所。为保障劳荣枝法定权益，办案单位第一时间告之其可聘请律师。昨天，劳荣枝分别以口头和书面形式向公安机关提出，拒绝亲属与南昌警方接触，希望家属摆脱阴影；拒绝...
近日，浙江宁波57岁的民警周卫国，在警务室听到有人大喊抓小偷。他迅速追上去，嫌疑人停下来与他对峙，周卫国来不及躲闪，男子上来就是两拳。周卫国忍着疼痛，靠技巧和经验，一个动作将嫌疑人拽倒在地后制伏。嫌疑人魏某目前已被刑拘。  ...
主持人撒贝宁，在第二阶段比赛中还同时担任了出题人。当他说完“掌声有请出题嘉宾”后，一路小跑到了屏幕前，假装第一次出场的样子…网友：戏精本精！
深冬的科尔沁草原呵气成霜、滴水成冰，第78集团军某合成旅全员全装全要素挺进冰天雪地，已经一个多月。他们用冰块做饭、在风雪中训练，甚至觉得喝上热水就很幸福。战士们在地表温度低至-42℃的情况下，把钢枪握得那么紧，却冻得握不住一双筷子……致敬！...
吴嘉婷，曾是中国澳门女篮的一员，她说，每次在国际赛场，看到我们国家的运动员站上领奖台，奏响国歌，都觉得特别光荣、特别开心。如今，她负责体育交流活动，她说，希望能团结更多年轻人，将爱国爱澳的情怀传递下去！（央视记...
近日，江苏南京交警在巡逻时遇到一位迷路老人。民警先暖心安慰老人，“没关系，我陪你”，随后将其带到警卫室休息。经耐心沟通，民警在老人口袋中发现其家人联系电话。就在要送他回家时，没想到老人又从车上下来，小心翼翼地从口袋里掏出一把瓜子，放到民警手中……...
今天，“中国探火飞控团队”首次亮相↓↓国家航天局日前宣布，中国首次火星探测任务计划于2020年择机实施。下一站，火星！转发期待！（央视记者杨弘杨）
今天，香港特区教育局表示，自“修例风波”以来，教育局就106宗与近期社会事件有关的教师专业操守个案展开调查，目前初步完成60宗个案，当中约30宗初步成立，正考虑作出惩处。对于9日有教师涉嫌堵路被捕，教育局已要求学校履行责任，并...
今天，北京发布2018年度体检统计报告，肥胖相关问题突出：①专项体检异常指标检出率排在前五位的为视力不良、身高不足、肥胖、超重、体重过轻；②健康体检异常指标检出率排名靠前的为血脂异常、超重和脂肪肝等。为健康，你在减肥吗？（央视记者牟媞媞）  ...
日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪，对吉林省人民检察院原党组书记、检察长杨克勤作出逮捕决定；海南省人民检察院第一分院依法以涉嫌受贿罪，对海南省高级人民法院原党组成员、副院长张家慧作出逮捕决定。两案正在进一步办理中。（央视记者程琴）
“叫罗杰的人很多，有正常人、也有名人，但是脑瘫的就我一个。人们都说脑瘫不能读书，不，我不认同”。贵州16岁少年罗杰，从小患脑瘫，但母亲坚持背他上学。在老师的鼓励下，他喜欢上写诗，还成立了“不认同诗社”。“在夜色中行走，每一步都很吃力……可我非走不可。”...
近日，深圳一女子被男友从家追到楼道里暴打，引发关注。深圳宝安警方发布事件通报：龙某（男，24岁）与汤某（女，20岁）系恋爱关系，交往约一年，期间双方因情感问题多次发生纠纷。事发当天龙某因口角殴打女友，构成轻微伤。龙某已道歉并取得了谅解，现被处行拘5日。（...
昨天，由4K和8K超高清转播车、超高清卫星车及总台双层巴士等16辆技术设备车辆组成的中央广播电视总台转播车队集结，经由港珠澳大桥珠海口岸进入澳门。，总台将继续使用5G+4K/8K+AI等新技术手段，全方位呈现澳门回归祖国20周年的盛典。一起期待！  ...
今天，国台办召开“26条措施”政策解读专题记者会。这“26条措施”中，涉及为台资企业提供同等待遇的措施有13条，包含台资企业可同等参与重大技术装备研发创新、检测评定等投资建设，及5G技术研发、循环经济、民航建设等。关注！（央视记者申杨）  ...
香港警察山姆在理工大学外，被示威者用箭射中小腿，伤口足足有9厘米深。“如果不走运射进了膝盖”，不敢想象。在过去六个月中，约500名香港警察受伤。山姆说看到内地很多民众支援港警，很振奋，“谢谢你们！”他说，很羡慕内地警察，执法没有那么多外来因素影响。...
地震是最难预测的自然现象之一，即便最提前的预警，也只能争取到十几秒的逃生时间。地震预警系统如何工作，地震时该怎样逃生？看直播↓↓在地震疏散演习中，学习自救！（央视记者王烁）.
明天，首日火车票开售！分享一份最全春运购票日历↓↓今年你回家过年吗？
地震中，他们坚持做完手术；万米高空，他用嘴为老人吸尿救命；手术前，得知父亲去世，他看父亲最后一眼重返手术室……他们是医生，他们生而平凡，却不忘创造更好的世界；他们心存大爱，用行动诠释着医者仁心！致敬！
1911年的今天，钱学森出生。他是中国航天事业的奠基人，“两弹一星”元勋；美国人说他抵得上5个师，宁可枪毙也不让回国；软禁5年，他用香烟纸发出求助信，周总理过问才得以脱身…五年归国路，十年两弹成。钱老说：“人民说我为国家、民族做了点事，就是最高奖赏！”
当地时间10日中午，美国新泽西州泽西城发生枪击事件，造成6人死亡至少3人受伤。事件始于一起案件的调查，嫌疑人被发现后枪杀1名便衣警员，并躲入商店，杀害现场3名平民。之后嫌疑人与警员发生枪战，1名警员肩部中枪，2名警员和1名平民被弹片炸伤。最终2名嫌疑人被击毙。...
最后10天！此刻，转发！为考研同学留言加油！
当地时间9日下午2点11分，新西兰怀特岛火山突然喷发。火山喷发时，岛上共有47名游客，其中5人已经确认遇难；34人不同程度地受伤，其中3人已经出院；目前还有8人依旧下落不明。新西兰总理阿德恩说，失踪和受伤的这42人中有中国公民。愿平安！
对新疆去极端化，西方一些政客竟有恶毒的说法。真是一见到新疆安定，就不淡定。今天，外交部发言人华春莹问在场西方媒体记者，是否看过CGTN的涉疆纪录片，无一人举手。对铁的事实，他们直接忽视。双标玩成这样，不仅良知碎了一地，最终也必受其伤。  ...
当问起？最后的全家福、最紧的握手、最不舍的亲吻……不少网友翻找出照片，回忆起曾经的离别。或许“此情可待成追忆”，但请把2019的悲伤留在2019吧！珍藏回忆，收好思念，大家都要好好的，迎接新的一年。（图自  ...
：经查，钱逢胜严重违背教师职业道德，造成极其恶劣社会影响。根据国家和学校的相关规定，经研究决定，给予钱逢胜开除处分，并按程序报请上级部门批准；撤销其副教授专业技术职务；撤销其教师资格。
“在那导弹腹地，哪管它是夜是日。请你尽情奔袭，拉着身边的他……”我们火箭军的兵哥哥们按耐不住啦！转发走起！
近日，杭州萧山机场一航班滑行中紧急返回引发热议。原因是机上一对老夫妻收到亲人去世消息，要下机改签。海南航空回应：当班机组根据公司运行手册规定，在旅客存在情绪失控风险不适宜继续运输的情况下，出于安全及人性关怀，决定滑回终止其行程。...
2019年度中国电影总票房突破600亿大关！在年度票房排名前10位的电影中，国产电影稳占8部！如今国产电影已成主流文化代表，讲述好中国故事，传播好中国声音！2019年，你看过哪些电影？
世界反兴奋剂机构执行委员会今天在瑞士洛桑举行会议，对俄罗斯作出在国际重大赛事禁赛四年的处罚，这意味着俄罗斯运动员将不能代表俄罗斯参加2020年东京夏季奥运会和2022年北京冬奥会。上个月25日，世界反兴奋剂机构下设委员会以莫斯科反兴奋剂实验室数据造假为...
为了让眼睛漂亮，不少女孩会画眼妆，睫毛膏、眼线、眼影……但是眼科医生提示大家，化妆固然美丽，但如果卸妆不彻底，可是会让眼睛生病。眼妆卸不净会有哪些危害？怎样彻底清除眼妆？看视频↓↓转给爱美的TA！
今天，德国柏林动物园的一对双胞胎迎来“百日宴”，德国柏林动物园为它们准备了一场盛大的命名仪式！看直播↓为你揭晓！超萌的！（央视记者余鹏）.
“马上要离开熟悉的部队，很多话讲不出口”，训了16年军犬的老兵周俊即将退伍。临别前，他最后一次给军犬“艾米”喂食、整理犬舍；带“艾米”去看望曾和他并肩战斗过的军犬“麦克”，直到真正离别那一刻，周俊的眼泪再也忍不住……  ...
撒贝宁爆料，有次外国代表团来参观，清华大学环境学院院长贺克斌在地铁打电话，安排刘欢和刘德华负责接待。当时，地铁上的乘客瞬间就安静了……↓转存今日快乐源泉！
你听说过电影修复吗？随着时间推移，一些老电影最初的载体——胶片，会逐渐生斑、褪色。而电影修复不仅可以优化视听效果，还能还原胶片原有的质感，做到“修旧如旧”。欣赏经典的“真容”、重温经典的“温度”↓来说说，你希望哪部老电影得到修复？  ...
一群身怀才艺、心怀梦想的“00”后离开家乡，逐梦西昌。他们说：“不能叫苦，因为梦想还没有实现。回不到曾经看得见未来，还要拼命向前冲。拿起了电话说妈妈我还好……我奔向荣光，别问我家乡！就算充满迷茫布满忧伤，也要一如既往！”致敬！...
当老牌实力主持人遇上新生代选手，看经典节目《共同关注》《开门大吉》《中国诗词大会》《挑战不可能》等如何在新旧交织中焕发新“声”！，10位选手带来10段个性化的节目演绎。场面难得，别错过↓  ...
2019年短道速滑世界杯上海站，在女子500米A组决赛中，中国选手范可新以42秒714的成绩夺金！男子1000米A组决赛，中国选手韩天宇在激烈的竞争中突围，以1:28.351的成绩夺冠！转发祝贺！
国家网络安全通报中心通报，今年11月以来，100款违法违规APP被下架整改，房天下、晋江小说阅读、考拉海购、光大银行等在列。此次整治，重点针对无隐私协议、收集使用个人信息范围描述不清、超范围采集个人信息和非必要采集个人信息等情形。具体名单↓扩散周知！（央视记者...
近日，播出两部英文纪录片，真实展示了暴力恐怖主义和宗教极端主义给新疆带来的危害，揭露了“东伊运”在新疆犯下的种种恶行。两部纪录片，不仅让国际社会看清新疆问题的真相，也让人们看清西方媒体与政客装聋作哑背后的心虚与“双标”...
昨晚，有网友发布视频称一辆沪N牌照的救护车闪着警示灯在上海浦东机场接机。视频中几个人将一堆行李物品搬上救护车。随后，上海机场集团官微回应：经查，该救护车系浦东机场所属，为机场当班员工私自违规使用，机场方面将按规定对当事人作出严肃处理。（央视...
2019年余额已不足一个月！新年到来前的这几天，你还想完成哪些小目标？参与投票↓更多未了的心愿、值得分享的感受，可加话题发微博。继续加油，用更好的自己，迎接新年！冲鸭！
近期，澳大利亚东部林火仍在持续肆虐。截至当地时间7日，澳大利亚东部地区已发生150多起山林大火，造成至少4人死亡，680多栋房屋被焚毁。目前，，部分地区气温已超过40℃。受高温、强风等天气影响，火势很难得到有效控制。  ...
庆祝“2019澳门国际幻彩大巡游”今日举行！表演以“一带一路”沿线国家地区文化为主题，展现各地艺术文化。盛大的狂欢派对，不容错过↓↓（央视记者王梦）.
昨天，香港立法会议员何君尧，在记者会上展示了中国政法大学名誉博士学位证书，并表示“上面有国徽，很庄重！”对祖国的认同、对香港局势的焦虑，是他几乎每一句话里都包含着的信息。止暴制乱、恢复秩序是当前最大的任务，这不...
今晨，香港警方根情报突击搜查全港11个地址，捣破一犯罪团伙，拘捕8男3女。据情报，该团伙计划在今天集会游行时，使用枪械制造混乱。警方在湾仔克街一集合点搜获一把半自动手枪、4个弹匣，其中3个已入满弹，共105发子弹，下一步将对枪支来源进行调查...
10公里武装奔袭、乘车射击……这都是“别人的魔鬼周”极限训练。对狙击手来说，他们的极限训练就是——静止、卧倒、瞄准、潜伏3-5小时……网友：看着就冷，致敬！
当地时间今晨，印度首都新德里一工厂突发大火，造成至少43人死亡，消防员在被困建筑物内救出50余名伤者。当地消防部门官员表示，今晨他们接到火警电话，但不清楚有人困在建筑物内，导致了救援活动的延迟。（央视记者李琳）
墨西哥当地时间7日下午，在墨西哥城市中心的国家宫附近发生一起枪击案件，截至目前已造成5人死亡，其中包括枪手本人，另外造成2人受伤。据报道，枪手是墨西哥国防部的一名前军事人员，目前枪手动机不明。看直播↓关注！（央视记者盛嘉迪）.
当地时间6日，默克尔到访位于波兰的奥斯维辛集中营，这是她就任德国总理14年来的首访，也是时隔24年德国总理再访奥斯维辛。默克尔：“奥斯维辛是由德国人经营的一座灭绝营，德国人的责任永无终结，没有商量余地。这是我们身份认同的一部分，永远不会消失。”...
近日，江苏淮安，苏敏老师在护送一年级学生放学时，一个1.8米的路牌突然倒塌。苏老师立刻去托，被直接砸中头部，当即头破血流。被她护在身下的学生安然无恙，她在受伤后却昏迷了8小时。她说，就像护着自己孩子一样，是义务也是责任。祝早日康复！...
：退役已有四个月了。跟战友们在泥土里翻滚的场面历历在目，我们把热血融入到祖国的山河里。哪怕我们脱下军装，但无论何时何地，若有召，召必回！
老兵吴洪甫，曾参与击落美制U－2高空侦察机，两次荣立一等功。只因营长嘱托“不能泄漏国家军事机密”，他退役后深藏功名，37年从未提起。2002年他偶然翻到一本杂志，才知道那段过往已不是“秘密”…今年国庆阅兵，应邀坐上“致敬”方阵礼宾车的吴老，一路敬礼直到西...
1999年12月20日，澳门回归祖国，解放军进驻澳门履行防务职责，老百姓纷纷到马路上迎接。这些年，驻澳部队官兵与澳门同胞守望相助、携手共进。昨天，解放军进驻澳门20周年庆祝大会举行。40秒回顾20年↓致敬！
转存用起来！
无论俄罗斯总统普京走到哪儿，总有一位军官手提皮箱相随，这个箱子便是“核手提箱”。俄罗斯卫星网称，“核手提箱”是保存核武器行动密码的装置，共三只，分别由总统、国防部长、总参谋长掌管。近日，“核手提箱”内部画面公开↓网友：发射按钮是白色的！  ...
昨天22点10分许，浙江省诸暨市公安局五泄派出所民警张勇（男，1982年1月出生，山东济南人）在传唤违法嫌疑人时遭暴力反抗，控制嫌疑人后突然昏倒在地。今天1点26分许，张警官因抢救无效因公牺牲。目前，相关嫌疑人已被警方控制。转发送别，一路走好...
据陕西省纪委监委通报：榆林市定边县委原书记崔博因在脱贫攻坚工作中履职不力问题受到撤销党内职务、政务撤职处分。据了解，崔博任定边县委书记期间，在脱贫攻坚工作中，不认真履行第一责任人职责，贯彻落实中央脱贫攻坚政策不坚决、打...
1970年的今天，西德总理勃兰特在向华沙犹太隔离区起义纪念碑敬献花圈后，突然下跪默哀。他说，承认责任有助于洗刷良心，“面对百万受害者，我只做了在语言力不能及的情况下一个人应该做的事”。跪下去的是一个勃兰特，站起来的是整个德国。正视历史、承担错误的民族，才能赢得尊...
今天10点55分46秒，我国在太原卫星发射中心用，成功将“吉林一号”高分02B卫星发射升空。卫星顺利进入预定轨道。卫星入轨后，将与此前发射的14颗“吉林一号”卫星组网，为农业、林业、资源等行业用户提供更加丰富的遥感数据和...
2019的余额已不足7%，回想这一年，你的记忆深处，留下了什么？来投票↓更多感受，可加话题发微博，一起分享你的故事！
辽宁营口市中心医院，主刀医生周兴文在手术中突发心梗，急需手术。因医院的两个手术室都在进行手术，他坚持让同事先救治患者，还嘱咐同事千万别着急。直到患者手术结束，他才被抬上手术台…他说：医生的责任心，就是为患者考虑。致敬！你们的...
你们呼唤的段子手朱广权来现场了！上台第一件事，号召大家挥舞荧光棒收看新闻节目康辉直言：他已经不受控了！还有“四字弟弟”尼格买提，现场点评起小撒的身材…网友：继续更新，这四个人的互怼完全不够看!
这个寒冷的冬季，媒体人、演艺界人士猝死离世的不幸消息，再次敲响心血管疾病的警钟！医务人员提示，心脏疾病发病快、病情急、风险大，尤其是急性心梗，会在短时间内致人死亡。如何预防？有何预兆？突发心梗怎么处理？分享！愿不幸别再发生！  ...
四川眉山的三苏祠是苏洵、苏轼、苏辙的故居。今年，三苏祠式苏轩文物库房改造项目建设施工时，勘探发现了宋至明清时期的文物遗存。经3个月考古发掘，遗址发现500多件出土文物！今天，带你去考古现场，360度看文物本尊！（央视记者白璐）  ...
冬季是火灾高发季节：家中的电暖器、空调，成为冬季火灾的头号隐患；织物、电动车电池等，也成为火灾的“帮凶”。如何预防火灾？发生火灾怎么办？戳↓国家应急部天津消防研究所，用真实燃烧试验教你消防安全知识！（央视记者王晓沛）.
昨日下午，91岁的南京大屠杀幸存者金茂芝老人去世。老人曾目睹包括父亲在内的20余人惨遭日军杀害。此前一天，12月4日，南京大屠杀幸存者胡信佳老人去世。目前，。转发送别，勿忘历史！
浙江岩龙村四面环山，山上是茂密的竹林，山下住着篾匠。精选竹子、锯、劈、削、刮……在篾匠的巧手下，竹竿变成柔软的“篾条”；再加上粽叶和棕丝，就能编出挡雨又防晒的斗笠啦！看视频↓
“艾洋”和“公主”是一对双胞胎军犬姐妹花，今年7岁。姐姐“艾洋”的主要工作是防爆搜爆，爬10米直梯、抓捕“恐怖分子”都不在话下；妹妹“公主”曾和100多名“犬届高手”较量，爪子受伤仍夺比赛唯一双料冠军！这对姐妹花都曾荣立二等功！转！致敬我们无言的守护者！...
2019，有朋友的久别重逢，有同学的彼此关心，有家人的互相扶持，还有爱人的相知相守。这一年中，哪些记忆最让你难忘，哪些时光最让你不舍？加话题发微博，留下你记忆的足迹！（图自  ...
①10-20-30原则：PPT不超10张，演讲不超20分钟，字体大于30号②有趣些③放慢速度④眼神交流⑤15个词总结想法⑥不要读幻灯片⑦可加入小故事……18个实用PPT演讲技巧，答辩、考试、工作总结、升职都用得上！转！
今天是国际志愿者日，同样在今天，开启。志愿者，一个是志，也就是奉献之志；一个是愿，也即是服务之愿。志愿者的微笑被称为是最美的风景。你的服务，别人的福音。你奉献的样子，真美！转！致敬每一位志愿者！
今天，记者获悉浙江卫视已决定永久停播《追我吧》节目。“所有的痛与愧、爱与念都化作一句：以翔，一路走好。”一条鲜活生命戛然而止，再也无法飞翔，让人痛惜不已，也让相关节目组追悔莫及。永久停播节目，是给逝者及其家人一个交代，也是给公众一个交...
近日，浙江温州，一迎亲车队在苍南县城被十多位中老年人拦下。他们手敲竹板索要“喜钱”，这些人称不给钱走不了，也无法“早生贵子”。律师：拦车要钱不仅违反交通秩序，扰乱社会治安，严重的还涉嫌敲诈勒索，可能面临刑事处罚。  ...
从6月初至今，香港“修例风波”已经持续近半年。26周，179天，900多场游行集会，5947人被拘捕……央视记者始终在一线关注、记录、报道。我们整理出的这组数字，让你从一个不同的角度，了解“修例风波”阴影下真实的香港。（央视记者梁慧吴歌）  ...
近日，1973级化学系同班校友何佩鑫、陈晓明夫妇，向母校捐赠1亿元，襄助家庭经济困难学生和学校教育事业发展。然而这并非他们首次捐助，他们还曾于2012年捐赠100万美元支持复旦书院建设。两位老人回母校时乘坐地铁，捐赠结束后搭乘经济舱离沪。致敬！...
今夜，沏一盏清茶，不求惊艳时光，只愿温柔岁月。
今早7点50分左右，湖南浏阳市澄潭江镇碧溪烟花制造有限公司因违法生产烟花爆竹，造成一车间发生爆炸事故。截至23点，爆炸已致7死13伤。目前，该公司负责人及出资方已被公安机关控制。（央视记者李艳君）
郭志坚：①失忆，忘了美国两百多年发展史就是印第安人的血泪史②失明，新疆已连续三年没有发生暴恐案件，美国却对此视而不见③失态，恐怖袭击曾让美国人民经受最深切的痛，可一转身就失去最基本判断。美国必然失信、失声于国际，玩弄的把戏也终将会失灵。...
今天下午，记者从河南郸城县委宣传部获悉，冒名退伍军人“仵瑞华”接受就业安置的顶替者已停止工作并接受调查。47岁的仵瑞华，河南周口郸城县人，1992年入伍，1995年退伍，现在老家从事装修工作。今年10月，当地公开退伍军人工作安置情况，仵瑞华发现自己已被安置。...
“一家人，一条街，一座城”，《澳门人家》刻画了澳门回归前后三十多年间的风雨历程和发展变迁。大三巴，港珠澳大桥……日新月异、包罗万象的新澳门展现在观众眼前，印证着“一国两制”基本国策的成功践行和强大生命力。该剧正在CCTV-1黄金档热播，...
汉语为什么被称为世界上最难学的语言之一？因为很多汉字都是多音字。“殷红”、“殷实”的“殷”字，读法你能分清吗？“埋”字除了读mái之外，还能怎么念？康辉这就来教你！快戳↓
今天，央视新闻发起互动征集，不少网友发布了自己和朋友、和家人、和爱人的合照。原来，一年中最让人不舍的时光，还是有爱相伴的日子。这一年，谁给了你关心、照顾，倾听你的心事、为你遮风挡雨？加话题发微博，我们送你上墙！（图自  ...
1日，在从重庆飞往北京的国航CA1430航班上，一老年男性乘客突发疾病昏厥。听到广播后，重庆的一名医生和一名护士立即赶来，乘务组将头等舱变为抢救室。经第二个循环心肺复苏后，老人意识恢复。飞机紧急降落，老人被及时送医，机舱里响起掌声↓  ...
今天，中国外交部副部长秦刚召见美国驻华使馆负责人柯有为，就美国会众议院审议通过“2019年维吾尔人权政策法案”提出严正交涉和强烈抗议，敦促美方立即纠正错误，停止借涉疆问题干涉中国内政。
锐评：美方应立即纠正错误，阻止所谓“2019年维吾尔人权政策法案”成法，停止利用新疆问题干涉中国内政，避免对中美关系造成更大损害。中国政府和人民捍卫国家主权、安全、发展利益的决心坚定不移。中方必将根据形势发展作出进一步反应。...
1949年新中国成立时，GDP只有123亿美元，是世界上最贫困的国家之一；而现在，中国GDP超过13.6万亿美元，成为世界第二大经济体。从一穷二白成长为最大的贸易国，中国书写了世界经济史上的一大奇迹。，因为中国的成功也是世界的成功。看↓  ...
广东教师陈晓婷，儿时因肿瘤摘除了右眼球。但她并没气馁，一直用功读书，考上了心仪的大学。毕业后，回家乡做历史老师，和学生打成一片，还会去50公里外探望支教时带过的学生。她说，期待大家评价她是“有点小缺陷却依然热爱生活的小女生”。看她的故事↓你愿为她点赞吗？...
近日，泰国一游乐园游乐设施发生故障，造成至少6人受伤。视频中显示，在游乐设施大幅转动时，保护乘客的保险杠松脱，左侧多名游客被抛向空中，摔落地面。目前警方已下令关闭该项设施，事故原因正在调查。
3日，匈牙利短道速滑队主教练张晶突然宣布辞职，起因是匈牙利一队员发布辱华言论。据悉，该队员来上海参赛，因过边检时等待时间超1小时，于是在社交媒体发布针对中国的不当言论。张晶执教于匈牙利队7年，曾带领匈牙利短道速滑实现奥运金牌零的突破。  ...
2019年还剩不到一个月，跨年之际，很多人都在和身边的朋友一起回忆交情有多久了。今天，也问一句，网友们，咱认识几年了？
临近期末，同学们教了一个新词：五花八门，指当代大学生花五天时间复习八门功课以应对期末考试。戳↓网友：一天一本书，一周一学期，是我没错
近日，陕西榆林榆阳警方获得线索，网上逃犯张某在辖区内出现。便衣民警拦下一辆摩托车求助，车主表示配合。刚驶出不远，民警对照逃犯体貌特征信息，发现车主就是逃犯。于是，民警谎称行动取消，请求张某将自己送回停车点并将其抓获。戳↓（...
正在治疗非小细胞肺癌的郭女士：盐酸阿来替尼吃了20来天见效了，但一问儿子说5万一个月，我说我不治了。郭女士不知道的是，本次医保谈判，这个对她意义非凡的药被医保局专家灵魂砍价，“锱铢必较”。为了老百姓少花一点，这价，砍定了！
李梓萌：美方肆意干涉中国内政，一些组织在香港煽动暴力犯罪，这毛病不能惯着，必须治。中方出台制裁措施，精准打击，治的正是这个。中国外交部还提到，将根据形势发展采取进一步必要行动。别以身来试。黑手伸太长，有人说它不过就是假肢，我想说：必折。  ...
昨晚，辽宁。小区消防通道被私家车占用，浪费了宝贵的救火时间。记者从沈阳市浑南区委宣传部了解到，目前公安机关已经介入，对当晚占用消防通道车主进行调查。（央视记者闫崎峰刘纵雷）
1937年，周万荣被日军抓走，叮嘱女儿陶秀华带好妹妹。不曾想，这一别就是天人相隔。近日，新确认周万荣为南京大屠杀死难者，成为哭墙上第10665个名字。今天，92岁的陶秀华首次参加。...
今天，辽宁省大连市中级人民法院公开宣判内蒙古自治区人大常委会原副主任邢云受贿案，对被告人邢云以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行二年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释；对邢云受贿违法所...
：11月27日，福建厦门思明公安分局刑侦大队通过大数据信息研判发现，一名疑似命案逃犯劳荣枝的女子出现在厦门某商场一带。经追踪，民警初步确定该可疑人员系逃犯劳荣枝，并准确掌握其活动轨迹，于28日11时许在厦门某商...
据江苏省南通市委宣传部和南通大学后勤保障部：今天上午，第二食堂一油锅内产生明火，火苗上窜致使烟道产生大量浓烟，工作人员及时将油锅内明火扑灭。经核实，没有人员受伤。（央视记者吴睿）
最近，涉及近14亿中国人的“医保谈判”刷屏。谈判中，有企业代表希望给点提示，谈判组：“你们比我清楚”；当企业代表要请示总部定价时，谈判组：“赶快去，5分钟”；此次共谈成70个药品，平均降价60.7%，。网友：这...
近日，浙江杭州景成实验学校家长会上，2200多名家长都收到了由自己孩子颁发的定制奖状：“最佳散打奖”，“最佳耳背奖”，“年度最佳夜猫子”，“鞭驽策蹇好家长”，“斗智斗勇奖”，“最佳提款机”……孩子们说，就想夸夸爸妈。网友：用搞笑的方式提建议，挺好！...
“这一年，我是读万卷书行万里路了”；“无比开心无比快乐，因为我颜值又上涨了”；“2019年，可能还没过明白吧”；“2019年的成败，还得看我的期末考”；“我太难了，没有人能比当代小学生难”……你的2019，留下啥回忆？
据，发生爆炸的是顺义区牛栏山镇京日东大食品有限公司一加工豆馅厂房。截至目前，死亡4人（其中2名失联人员已找到，找到时已无生命体征，医院救治无效死亡2人）；10人正在医院救治，无生命危险。事故原因正在调查中。
昨天上午，广州地铁十一号线沙河站施工区域出现路面塌陷，一辆清污车和一部电瓶车陷入其中，3人失联。救援目前仍在进行当中！广州市举行事发后第二场发布会，通报救援工作最新情况。关注！（央视记者魏星）.
11月24日，福建中华技师学院，15岁女生小小被同学和其他几位女生在寝室扒光上衣，疯狂扇耳光、揪头发、辱骂，并被拍下视频。据女生母亲王女士称，因孩子和下铺同学发生矛盾，于是同学便喊来朋友来帮她出气。据办案派出所了解，因涉事女生均是未成年人，...
今日，辽宁省沈阳市中级人民法院公开宣判国家发展和改革委员会原副主任、国家能源局原局长努尔·白克力受贿案，对被告人努尔·白克力以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对努尔·白克力受贿犯...
①你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你；明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦；②伸向黄昏去的路，像一段灰心；③天天下雨，自从你走了；自从你来了，天天下雨；④我也想送个影子给你呢，奈早已不清楚了：你在哪儿。，阅读，怀念！
今天，中国外交部发言人华春莹表示，孟晚舟被加拿大因美方要求无理羁押，迄今已经一整年了。中方在孟晚舟事件上的立场是一贯明确的，美加两国滥用其双边引渡条约，对中国公民任意采取强制措施，严重侵犯中国公民的合法权益，这是一起严...
三沙银龙电影院，是海南省三沙市辖区内兴建并投入使用的第一家电影院。它的建成使用，极大地丰富了岛上居民的文化生活。今天，一起去中国最南端的电影院看电影！（央视记者朱辛未）.
转起！我们坚定捍卫香港稳定繁荣！坚定捍卫国家主权！🇨🇳
外交部：大量事实和证据表明，有关非政府组织通过各种方式支持反中乱港分子，极力教唆他们从事极端暴力犯罪行为，煽动“港独”分裂活动，对当前香港乱局负有重大责任。这些组织理应受到制裁，必须付出应有代价！支持的转！
日前，美方不顾中方坚决反对，执意将所谓“香港人权与民主法案”签署成法，这严重违反国际法和国际关系基本准则，严重干涉中国内政，中方已就此表明坚决态度。针对美方无理行为，中国政府决定自即日起暂停审批美军舰机赴港休整的申请，同时对“...
《咬文嚼字》编辑部发布2019年十大流行语：①文明互鉴；②区块链；③硬核；④融梗；⑤××千万条，××第一条；⑥柠檬精；⑦996；⑧我太难/南了；⑨我不要你觉得，我要我觉得；⑩霸凌主义。你对哪个印象最深~
30多年基本不买衣服、屋里摆设还停在上世纪80年代……老兵季华，94岁离世时，存款只有2000多元。原来，他一直资助贫困生，累计捐款近百万元。他留给子女的，只有两本自己写的书，《靖东小草》和《夕阳随笔》，其中写道：我没什么能给社会了，但我要把遗体捐出……致...
近日，广西柳州，一位女子推着婴儿车通过斑马线时，被疾驰而来的白色小车撞飞。司机发现，但速度过快避让不及。肇事车辆已被扣留，女婴待进一步检查。斑马线前礼让行人，最基本的交通规则！别存侥幸心理！
辅导孩子写作业，为什么要把自己的双手捆起来？浙江杭州的吴先生无奈表示：“反复讲过的题，还是一遍遍错，我心里那个火啊，怕自己忍不住打儿子。”吴先生说，绑手这个方法已经用了大半年，现在也在用。网友：我可能需要把脚也绑起来……
昨晚，大型文化节目在中央广播电视总台央视综合频道播出第八期。戏剧总导演田沁鑫联袂吴谨言、辛柏青等演员的精彩演绎，《凤凰琴》原著作者刘醒龙、中国青少年发展基金会首任秘书长徐永光等人的深情讲述，让人泪花闪烁。凤凰琴，这种音色清脆的...
今天上午，200多名香港市民自发前往尖沙咀钟楼，快闪合唱国歌，表达自己热爱祖国、热爱香港的坚定立场。参加活动的市民表示，强烈谴责让香港充斥着暴力的示威者。市民们希望通过以温和而坚定的方式，表达爱国爱港的坚定立场。转起，为他们点赞！（央视记者陶家乐）  ...
据中纪委网站消息，吉林省人民检察院原党组书记、检察长杨克勤严重违纪违法被开除党籍和公职。（央视记者宋琎）
据中纪委网站消息，内蒙古自治区党委原常委、呼和浩特市委原书记云光中严重违纪违法被开除党籍和公职。（央视记者宋琎）
以前以为2020还很遥远，但现在，不少人已经走在、的路上。有网友说，到了想到的年纪，却还没成为想成为的人。长大后的你，有什么事后悔没早点做？快来分享提醒他人↓从今天起，不再蹉跎！  ...
11月25日凌晨，贵州省织金县三甲煤矿发生一起煤与瓦斯突出事故，造成8人被困。据三甲煤矿现场救援指挥部，今天清晨4时，最后一名被困人员被找到，已无生命体征，搜救工作结束。本次事故被困8人中有1人获救，经治疗无生命危险，7人不幸遇难。（央视记者陈春晓王皓宇）
在昨天天津女排与辽宁女排的比赛中，朱婷直线突破，大力扣球拿下一分，却不小心打到了对面的丁霞。丁霞嘟起嘴假装生气：咱俩唠唠？朱婷双手合十：莫怪莫怪~这么可爱的“相爱相杀”，还不转发支持一下？
近日，北京街头，一小女孩认真地向雪夜中站岗的武警哥哥敬了少先队礼，武警战士随即摘下手套回礼。网友：这个雪夜，因你们而变得温暖
“我们用的黑板，将是一个高智能多媒体大屏幕，坐在教室里，同学们可以自由选择全国各地老师的视频”；“到2020年，学校的教学楼可以折叠”……网友  找出了自己当年的作文↓你写的呢？加话题上图为证，来battle呀！
小时候，总以为2020年还很远，没想到，一转眼、了。有网友说，虽然马路上还没有会飞的汽车，但中国制造越来越强；有网友说，小时候作文开头总写“2020年”，没想到真迎来了竟有些伤感……你，想对小时候的自己说点啥？...
1988年，何家庆揣着10余年攒下的2万多元走入大山，途经8省区，为108个县的村民传授魔芋栽培技术；2016年，他义务指导繁殖种苗，让栝楼成为产业扶贫“良方”。年少贫寒的他，靠国家资助和老师同学接济完成学业；学成的他，最知道贫困人...
据中纪委网站消息，内蒙古自治区政协副主席马明涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（央视记者宋琎）
当地时间11月30日，据美国联邦航空局发布声明，一架单引擎涡轮螺旋桨客机在南达科他州张伯伦市机场起飞不久后坠毁，造成包括两名孩子在内的9人丧生，另有3名幸存者已被送医救治。美国官方已着手调查飞机坠毁原因，据悉有可能是包括“强风和大雪”的恶劣天气原因。（央...
比赛现场，撒贝宁上台配合选手，却被要求不能说话。遗憾、沮丧、真挚、感动……小撒老师的“表情演出”可是影帝级别~网友：别以为我没看到你在憋笑！
喜马拉雅山南麓的詹娘舍哨所矗立孤峰之上，退伍军人杜江南把8年青春奉献给这里。5年，是他的服役期；又3年，是他替在雪崩中牺牲的战友们站的最后一班岗…“边防战士站立的地方就是中国”，他们默默谱下忠诚之歌！转！...
京城，分外妖娆。从北京中轴线上的景山俯瞰故宫，将看到怎样一番美景？在圆明园里重走皇家赏雪路线，又将收获怎样的体验？看直播！带你领略雪与城的韵味↓↓.
是什么海外安全出行神器值得你拥有？是什么只要打它就很安心？我们不卖产品，我们只做海外安全常识和领事保护知识的搬运工！
香港中文大学教授刘兆佳接受采访时称，只要香港保持自由港的地位，只要香港仍是中国的门户，且中国繁荣发展，所谓“香港人权与民主法案”就未必会影响香港投资环境；美国不可能实现自己的愿望和诉求，相反，只会使政治空间进一步受限。...
我们几乎每天都要与人对话，怎么才能好好说话，一开口就让人喜欢呢？仔细阅读↓↓↓学会这些沟通技巧，提升你的个人魅力。转存！
昨日，京津冀晋内蒙古等地出现降雪，中央气象台预计，今天北方部分地区仍有降雪天气。冬天来了，雪天来了！下雪天你最想干什么？快来投票留言！看看有多少人跟你一样！
①爱自己是终身浪漫的开始；②世界上只有两种悲剧：一种是得不到自己想要的东西，另一种是得到了；③自私，不是一个人照自己的愿望过活，而是要求别人照他的愿望过活。1900年的今天，英国文豪奥斯卡•王尔德逝世。
垃圾分类是个“技术活”，不少人为它费脑筋。你还在为垃圾分类发愁吗？住建部发布了《生活垃圾分类标志》新版标准，并将于12月1日起实施。你家垃圾究竟该如何分类？戳图↓↓转需！
今天，北京初雪，不少网友说，看着雪花，心里却莫名是暖的。你那里飘起雪花了吗？看到漫天雪花，你会想起谁？加话题发微博，一起赏雪啦。（图自视觉中国）
今夜，央视新闻与联合推出的《散步集》第二期上线。聆听台湾民谣歌手谈“找寻”：生命的美好不仅在于获取，更在于给予。、去付出，这样人生才完整。  ...
今天联播里，“农民院士”朱有勇穿着沾满泥土的迷彩服，蹲在地里教农民种植技术、卖产品，帮农民脱贫致富就是他的真·科研成果；张红医生用嘴吸尿救人后，笑称太太不亲他了，海霞说，心疼张夫人三秒钟，您的先生是真·值得点赞。做人做事求真务实，点赞！...
兵哥哥在风雪中守护我们的家园。网友：这美景，胜却人间无数！转起，致敬兵哥哥！
今天中午，香港警方将香港理工大学一带封闭的道路重开，正式结束13天的围堵。警方于行动中查获3989支汽油弹、1339支压缩气体，另检获601支化学品、573件攻击性武器，整起事件中共拘捕1377人。早些时候，央视记者随警方一起进入校园，眼前的一切让人不寒而栗↓...
近日，美方不顾中方强烈反对，将“香港人权与民主法案”签署成法。黄之锋等一众反中乱港分子极为兴奋，以为能成为被特赦的“幸运”火鸡。然而香港是中国的香港，香港事务纯属中国内政。反中乱港，笔笔在账。把自己想象成那只叫“黄油”的火鸡，...
近日，教育部印发初中考试命题意见，要求合理设置试题结构，减少机械性、记忆性试题比例，提高探究性、开放性、综合性试题比例，积极探索跨学科命题。不用死背书了，有网友大赞，也有网友表示怕“错过记忆力锻炼的黄金期”。你怎么看？  ...
：，一同发货的还有降温和大风。别光顾着兴冲冲，请保持道路畅通；收货后记得带图好评，别让人家白搭工；但这批货可能还到不了广东，点缀不了那不一样的天空；不过未来三天，长江中下游一带也将陆续入冬。广东网友：先签收段子！  ...
他将一腔热血洒向高原，一生是清贫的，也是富有的；他领养了3名藏族孤儿，3次以“洛珠”的名义献血900毫升；他几次爬到海拔近5000米的山顶采集水样，解决饮水问题；他担任阿里地委书记后，跑遍98个乡，行程达8万多公里。1994年的今天，孔繁森殉职，时年5...
近日，有调查称，63.6%的受访青年有过害怕看体检报告的经历，其中有1/3是因看不懂体检报告…其实，定期体检很重要！胆固醇、甘油三酯、胆红素…这些指标都是什么意思？出现升高或降低提示了怎样的身体变化？九图带你读懂！为自己和家人，转发收藏！
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
今天，新版国家医保药品目录发布，不少进口药纳入医保，价格也大幅下降。如何让这些药的价格降下来？除了谈判人员会砍价之外，一个关键因素就是咱们国家的药品市场大。“药神”，其实就是咱们的医保谈判制度。它把好药带回来，且价格还便宜。真是“神”！...
2020年要到了，第一批80后忽然发现，。曾经的他们，成长过程中也面对过许多质疑声；但如今的他们，早已是各行各业的中坚力量，用行动证明了自己。你有没有想过自己40岁时会是什么样子？希望那时的你，能成为自己的英雄！
一位在港生活28年的英国人：“我觉得美国在暗地里助推修例风波，美国在火上浇油。港英时期的香港根本没有民主。香港的问题，不是内地造成的，我认为香港人自己造成的。”↓↓↓
视频中孩子的声声哭泣，让人不忍卒闻。他们本是折翼天使，狠心伤害，令人发指！名为康复中心，却形同暴力场所，若无半点良善，何必从事这一职业？这种害人不浅的病态机构，生存一天就祸害儿童一天，有何理由存续？彻底整顿，为当务之急！
公式使用方法：SUM(number1,[number2],...)其中number1是必需参数，可以是4之类的数字，B6之类的单元格引用或B2:B8之类的单元格范围，[number2]是可选参数。例如：=SUM(A2:A10)或=SUM(A2:A10,C2:C10)。快试试吧！
还有一个多月，2020年就到来了。不少90后表示，，80后也惊呼时间飞快。你曾经在哪些瞬间觉得自己不再是小孩子了？要加油哦~
“再降1毛钱！”“再降4分钱！”唇枪舌剑，讨价还价，如此“锱铢必较”，看似不顾“风度”，却充满温度——对患者负责，对国家负责，也是对社会负责。一言一语含深意，一分一毛总关情。
昨日，有网友反映北京明声听力康复中心存在打骂儿童。北京市延庆区政府通报：该公司内现有35名京外儿童，7名教师。目前，犯罪嫌疑人张某、李某某已被警方依法刑事拘留。事件调查正在进行中。延庆区已安排专业康复团队进驻，确保孩子得到妥善照顾。(央视记者...
撒贝宁的“撒”应该是念Sǎ还是Sà？康辉再开课，很多姓氏大家都容易读错，“区”在姓氏中读什么？“过”在姓氏里怎么念？康辉教你正确读音↓↓↓你还见过哪些容易读错的姓？
27日，浙江宁波慈善总会收到“顺其自然”的101万元捐款。1999年起，“顺其自然”每年捐款，逐年递增，从“顺其自然”中择字署名。目前捐款已达1155万元。他曾留言：坏事不做，好事不说。网友说，希望大家不要打扰他，顺其自然…为爱转发！致敬！...
时光悄悄溜走，转眼又到年底。近日，挑战火了！网友们晒出了各自的改变，发量少了、荷包鼓了、爱好多了、找到伴了……当然，也有人说，生活一如既往，时间不知道去哪儿了。从2017到2019，时光在你身上留下哪些痕迹？留言让大家见证↓
据报道，25日，美国驻德国大使格雷内尔发表声明称，中美无法在道德上相提并论。对此，中国外交部发言人耿爽今日表示，美国的一些政客和官员隔三差五就要出来叫一叫、跳一跳,攻击抹黑中国。美国确实无法在道德层面同中国相提并论...
今日，香港保安局局长李家超表示，6月9日至11月21日，警方在大型公众活动中共拘捕超5800人，其中923人已被立案控告。另外，有超过2600人受伤送医，其中超过470人为警务人员。李家超强调，香港市民有表达意见、言论及集会的自由，但必须和平守法。（央视记者周洋）
小男孩们被要求打面前的女孩，他们纷纷拒绝：“她是女的，我不能做这种事”“不能打女生”“不能伤害女孩子，哪怕是用一朵花轻轻打她，也不可以”“因为我是男人”。  
今天，香港迪士尼表示，对目前深夜交通状况进行仔细评估后，决定取消原定于12月31日晚上举行的“迪士尼奇妙倒数派对”。香港迪士尼发言人表示，已购买套票的顾客将获退款。（央视记者李琳）
他是美国人眼中的“功夫之王”、日本人眼中的“武之圣者”；他将KungFu(功夫)一词带入英文词典；他一生参演33部电影，6部电视剧，影迷遍布全球……今天，。他曾说：“修练功夫不为击破木板，而是为了影响整个思想和生活方式。”
路上地砖被示威者破坏，简单修复后呈现一半地砖一半水泥的状态；路边曾被涂鸦的地方已用灰色漆覆盖；交通指示灯虽被破坏，车辆和行人依然能有序找到自己的路…记者刘欣：感觉香港整个状态正在恢复，只要大家共同努力，香港一定能从噩梦中苏醒过来，变得更好。  ...
今日9时，福州市消防救援支队烈士张伟杰遗体告别仪式举行。25日，在扑救一场民房火灾中，发现有1名群众被困，搜救时起火建筑突然坍塌，被困群众和消防员张伟杰被压。最终，受困群众被救出，张伟杰抢救无效，壮烈牺牲，年仅26岁。转发！送别！...
猝死时如何正确急救，专家说：“黄金4分钟”很宝贵！
今日，浙江卫视《追我吧》发布声明表示：11月27日在节目录制中，高以翔奔跑时突然减速倒地，经过医护人员全力抢救，医院最终宣布高以翔心源性猝死。节目组正协同其经纪团队联系其家人共同妥善处理善后事宜。
今日上午，高以翔经纪公司发布声明，确认台湾艺人高以翔于11月27日凌晨在录制节目过程中突然晕厥，经过3小时的急救，不幸去世。
在甘肃敦煌，雄伟的鸣沙山常年是游客手机的“收割机”。不少游客在滑沙时将手机丢失，而手机一旦被沙子埋没，便很难寻找。警花小姐姐刘洋介绍，遇到这种情况，民警们会利用铁锹，或直接徒手挖沙，每年能从沙中找回约130部手机。看视频，致...
今天，国台办新任发言人朱凤莲首次亮相。她用闽南语和客家话向台湾记者打招呼，她说：“在此先向台湾乡亲问一声好！”并表示，她希望和各位记者朋友共同努力，帮助两岸同胞及时、准确、全面、客观地了解大陆对台政策和立场，增进两岸同胞之间的了解、理解和信任。（央视...
白岩松：打老婆或者打女友的男人还能叫男人吗？我认为不能。那至于还能不能叫人，每个人有自己的看法。男人打女人不就是因为你有劲吗，其实这种行为特别的没劲。有这样行为的人与其说是男人，一不注意就划向了烂人，所以该收手了，法律在这儿呢。  ...
1949年11月27日重庆解放在即，国民党反动派对关押在重庆白公馆、渣滓洞等狱中革命志士进行了疯狂的大规模屠杀，并纵火焚烧了渣滓洞，制造了震惊中外的“11·27”惨案。看直播，一起悼念英雄。（央视记者陈杨）.
昨天，发布视频说：“我被家暴了”，并表示对所有话语负责。视频显示，其在电梯内遭男子拖拽；宇芽称，被拖出电梯后，她又被掐脖子，甚至被抓着头往墙上撞。有网友分析，家暴发生地在重庆江北某住宅小区。重庆江北区警方回应，正...
今天，鲁南（日兰）高速铁路日照—临沂—曲阜段将正式开通运行。这条横贯沂蒙革命老区的“红色”线路，是一条适应打赢污染防治攻坚战的绿色高铁线，更是一条东起蓝色大海、在科创应用方面有“科技范”的高铁线。看↓（央视记者李伟代）.
据路透社，当地时间25日，英国货车藏尸案涉事司机莫里斯·罗宾逊承认在去年5月1日至今年10月24日，串谋协助非法移民入境。莫里斯目前面临39项控罪，涉及过失杀人罪、串谋贩卖人口罪及串谋协助非法移民罪。10月23日，英国警方在一辆货车集装箱内发现39具尸体。  ...
今早，。挂牌交易代码为“9988”。开盘价187港元，较发行价上涨6.25%。据招股书披露，阿里巴巴此次发行5亿股新股，另有7500万股超额认购权。按照每股176港元的发行定价，阿里巴巴最多在港集资可达1012亿港元（约合130亿美元）...
“我们的青春都需要温暖，寒夜里不惧怕孤单，拒绝侵害成为起点，勇敢地向前……”作为“法治进校园”活动形象大使，以一曲《青春需要温暖》号召更多人关注校园欺凌，不孤立不忽视不冷漠，共同维护美丽的友谊、校园和青春。转发，拒绝校园欺凌！...
今天上午，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤与美国贸易代表莱特希泽、财政部长姆努钦通话。双方就解决彼此核心关切问题进行了讨论，就解决好相关问题取得共识，同意就第一阶段协议磋商的剩余事项保持沟通。
外交部发言人华春莹宣布：应国家主席习近平邀请，苏里南共和国总统德西·德拉诺·鲍特瑟将于11月27日至30日对中国进行国事访问。
经党中央、国务院批准，中国船舶工业集团有限公司与中国船舶重工集团有限公司于上月底正式实施联合重组。今天上午，重组后的中国船舶集团有限公司在北京召开成立大会并举行揭牌仪式。此次重组后挂牌成立的中国船舶集团有限公司将成为全球最大的造船集团。未来...
当地时间25日，土耳其文旅部向中国驻土耳其大使馆移交两件中国文物，分别是唐代石窟寺壁画和北朝晚期至隋朝的随葬陶俑。这两件文物距今已有1000多年历史，上世纪90年代流落海外，2005年被带入土耳其境内。经多方努力，如今，两件文物重返祖国怀抱，欢迎回家！  ...
昨天，中国外交部副部长郑泽光召见美国驻华大使布兰斯塔德，就美国会参众两院通过所谓“香港人权与民主法案”提出严正交涉和强烈抗议，敦促美方立即纠正错误，停止插手香港事务、干涉中国内政。郑泽光指出，...
从17日起，香港理工大学被暴力分子占据，并在此持续与警方对峙。近日，记者探访香港理工大学内部，看到暴徒遗留下来的各种武器。自制弹弓、用酒瓶改装成的燃烧瓶、用塑料头盔做成的投石器……现场一片狼藉，记者表示，看起来像战区一样。
昨天，英国皇家航空学会2019年度颁奖典礼在伦敦举行，嫦娥四号任务团队获得今年全球唯一的团队金奖，这也是英国皇家航空学会成立153年来首次向中国项目颁发奖项。嫦娥四号任务实现了人类探测器首次月背软着陆、首次月背与地球的中继通信，创造了世界探月...
近日，陕西一位刘先生给孩子做的真人“不倒翁”走红。他用女儿最爱的被子做裙子，让女儿骑在自己头上，模仿走红网络的“不倒翁”。因平时太忙，只要有时间，他就会多陪孩子玩。网友：这个玩法唯一的bug就是有点“费爹”。  ...
中国地震台网正式测定：11月25日09时18分在广西百色市靖西市（北纬22.89度，东经106.65度）发生5.2级地震，震源深度10千米。（部分图自广西云客户端）
中国地震台网自动测定：11月25日09时18分在广西崇左市大新县附近（北纬22.90度，东经106.71度）发生5.0级左右地震，最终结果以正式速报为准。
还记得让人心潮澎湃的航母style吗？7年前的今天，我国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机的画面播出。然而在这一天，歼-15舰载机研发研制现场总指挥罗阳，在执行任务时突发心脏病，永远地倒下了。他用生命换来歼-15战机完美升空，转发，向民族脊梁致敬...
“当我们的文物得不到保护、没有面对观众时，他们是没有尊严、蓬头垢面的，只有他们得到了保护，面对观众，他们才会神采奕奕，光彩照人。”2020年，故宫将迎600岁“生日”。如何做好文物保护？如何把壮美的紫禁城完整地交给下一个600年？单霁翔这样说↓...
昨天，2020年度。共有114.2万考生考前进行了缴费确认、96.5万人实际参加考试，参考率为84.5%，实际参加考试人数与录用计划数之比约为40:1。转起，祝考生们取得好成绩！
“上有天堂，下有苏杭”，俞熙雯把苏州好风光“搬”到了主持人大赛现场。充满画面感的讲述，让观众仿佛置身于美丽的姑苏城，在满园春色中闲庭信步。转发，一起踏上这趟苏州之旅！（PS：，大家都没看见哈）
7年前的今天，我国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机的画面播出，然而就在同一天，歼-15研制现场总指挥罗阳却倒下了…，重温令中国人自豪的手势，缅怀航空报国英模！致敬！
康辉：移动支付之所以方便，一个核心原因是接入的线上和线下商家特别多。线上支付通畅是一方面，线下的医疗资源也要打通上线。让信息多跑路，看病报销才会少跑路。O2O（线上线下结合），才是真的欧了！
步枪射击、飞机轰鸣、炮火轰炸……一个人仅凭口技将《战狼》和《红海行动》的“战争场面”全部重现！拟音师、退伍老兵江联营的超强口技现场↓↓↓
日前，广东江门海关缉私人员捣毁一特大走私坚果犯罪团伙。该团伙偷运走私各种坚果达8.03万吨，案值高达37.33亿元！其中有坚果甚至有来自疫区国家！12名犯罪嫌疑人已被抓获，查证走私坚果8.03万吨，案值达37.33亿元，是近年来我国海关侦办的最大坚果走私案。...
1964年10月16日，中国第一颗原子弹爆炸成功！为了祖国，多少优秀年轻人为此隐姓埋名…警卫员追忆邓稼先院士去世前对爱人说的话：“要是有来世，我还是选择中国，选择核武器事业，选择你！”转发！向“两弹一星”元勋及科研工作者致敬！  ...
面试是整个求职过程中重要的阶段。成败均决定于面试时的短短一瞬间的表现。以下这12个面试加分技巧，转给需要求职的你！加油！
国内胃肠道手术领域专家孟化：胖就是病。肥胖是疾病的上游，万病之源。我们代谢综合征跟它相关，睡眠呼吸暂停跟它相关，还有我们血压升高跟它相关。WHO（世界卫生组织）已经正式把肥胖当成一种疾病，所以没有健康的胖子这一说。
今天起，“医保电子凭证”在河北、吉林、黑龙江、上海、福建、山东、广东七省（市）部分城市陆续开通！它具有身份凭证、信息记录、自助查询、医保结算、缴费及待遇领取、办理医保业务等功能，可在国家医保App、微信、支付宝上激活！一码在手，医保无忧！支持推广的转起！
11月13日，香港一位70岁的老人被暴徒扔出的砖块砸中头部不幸逝世。身亡老人之子罗先生接受了央视专访。谈及自己父亲的无辜罹难，罗先生不禁泪染衣衫。“他只是一个70岁手无寸铁的老人，谁能这么忍心下得了手。”(央视记者朱丹)  ...
今天，2019花样滑冰大奖赛日本站，双人自由滑比赛中，中国组合隋文静/韩聪在冰上舞出了音乐舞剧般优雅的舞姿。二人以226.96的总分，夺得双人滑冠军！超惊艳↓↓恭喜他们！
由主演的中国气象局最新形象片完整版正式发布！这位拿起话筒便没收了晴天的“雨神”，终于在气象局“转正啦”~戳↓你对这位新的气象播报员还满意不？
1882年的今天，约翰·拉贝出生于德国汉堡。南京大屠杀期间，他奋不顾身阻止暴行，保护25万中国人免遭屠戮；回国后，他因揭露日军罪恶受到纳粹迫害，战后又因曾是纳粹党员入狱。1997年，拉贝墓碑运抵南京，碑上仅书：“一个好人，一个不屈的人”。致敬！
那一年，我国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机；那一年，歼-15舰载机研发研制现场总指挥罗阳，因病去世；那一年，航母style在网络走红。转！为中国加油！
今日8时55分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭（及配套远征一号上面级），以“一箭双星”方式成功发射第五十、五十一颗北斗导航卫星。经3个多小时飞行，卫星顺利进入预定轨道！这是长征系列运载火箭第319次飞行！（央视记者刘常连李雯婷）...
去年，杜富国在执行扫雷任务时因爆炸失去了双眼和双臂。面对困难，他坚定地说：“我自己可以站起来！”他重新学会走路、学会吃饭、学会穿衣……他仍坚持将被子叠成豆腐块！他还是那么爱笑、爱唱歌、爱聊天。致敬！  ...
还记得康辉海霞直播前吸氧的照片吗？后台，康辉表示吸氧更多是心理支持，“没累到那程度，不然我们体力也太差了”；小撒也摇头：“站那么久吸氧可没用，给我根拐杖！”网友：先把你手里的氧气瓶放下再说  ...
经数日对峙，香港理工大学内的暴徒，或自首或被捕，目前滞留的人已不多。警方面对最后的暴徒，苦口婆心相劝：我在这守着你们三个月都没问题，为什么呢，你们吃冰冰冷冷的面包，我下班去深圳吃海底捞…想想都好赞啊！
vlog到底该咋念？捂唠个？威唠个？吴老哥？：vlog其实是videoblog的缩写，意思是视频博客。它的正确读音到底是啥？看视频↓学起来！
脱贫攻坚是习近平总书记心里最牵挂的一件大事。近年来，总书记足迹遍布全国14个集中连片特困地区。从田间地头到百姓炕头，从茅草危房到砖瓦新宅，他为人民谋幸福的初心始终不变。他说：“他们的生活存在困难，我感到揪心。他们生活每好一点，我都感到高兴。”  ...
如果遗忘了过去一切甜蜜、幸福、痛苦的经历，生命会变成什么样？说，即使是痛苦的记忆，忘掉了也是人生经验的丧失。今晚，央视新闻与推出《散步集》第一期节目：和敬一丹在散步中谈遗忘。聆听她讲述最不想忘记的事，。
表彰会正在厦门举行。在颁奖典礼前的提名者表彰会上，19个奖项的所有提名影片及获奖者将获得表彰。带你走进表彰会现场↓和获奖演员与嘉宾一起畅聊电影！（央视记者裴斐）.
今天，香港工会联合会召开记者会。罗伯长子表示，父亲一直以来都爱国爱港，希望父亲尽快入土为安。工联会理事长黄国表示，工联会和香港环保物流及清洁从业员协会会继续跟进，要求警方尽快缉凶破案，协助家属办好罗伯后事。（央视记者朱丹）
近日，杭州街头发生了极惊险的一幕。一年轻妈妈骑电动自行车载着4岁女儿在路口直行，正遇一大货车右转。交警立即大喊提醒，上前一把将母女拉了回来。此时，电动车已冲到大货车轮胎下，女孩吓得哇哇直哭。交警提醒：无论行人、车辆，过路口务必减速观察周边情况！...
20日，香港警方接到报案，机场发现有外籍人士的行李内有七枚怀疑弹壳。经初步现场调查，该外籍人士涉嫌无牌管有弹药被捕，案件今天在西九龙裁判法院开庭。根据相关条例，犯无牌管有枪械或弹药罪的，最高可被判处罚款十万港币及监禁十四年。（央视记者王聪）
参加过淮海战役、渡江战役，立特等功1次、甲等功2次……浙江宁海92岁老人应隆滚，忘了如何立功，却记得作战细节：夜渡长江，曾在冰冷的河里穿梭七次。退伍后他到农村抓生产，深藏功名几十年，连儿子都不知道。他说，这只是一个士兵的本分！致敬！...
今天，中小学。有网友认为，教育惩戒很必要，好的教育不可能只有表扬，只要老师不危害孩子身心健康，有理有据的惩罚是必要的；也有网友质疑，如果遇到动不动就让学生罚站、跑操场的老师怎么办。你支持教育惩戒吗？
昨天，北京市公安局警犬基地，六小只警用克隆犬迎来专属于它们的“成年礼”。佩戴上入警徽章和彩色项圈，六小只正式成为首都刑警队员！从小奶狗顺利长成雄赳赳的警犬，它们锻炼触觉、听觉及嗅觉等，可没少“上课”↓↓一起！转！...
11月20日、21日，美舰擅自进入中国南沙岛礁邻近海域、西沙群岛领海，中国人民解放军组织海空兵力全程跟踪监视、查证识别，并予以警告驱离。南部战区发言人李华敏大校表示：近来，美方打着“航行自由”旗号，频繁派舰机到南海地区滋扰生事，我们敦促其停止此类...
今天，《中小学教师实施教育惩戒规则》征求意见稿公布。教师在课堂教学中可当场进行教育惩戒的方式包括：①点名批评；②责令赔礼道歉、做口头或者书面检讨；③适当增加运动要求；④不超过一节课堂教学时间的教室内站立或面壁反省；⑤暂扣学生用以...
今天，2019年中国科学院院士增选结果揭晓。其中，数学物理学部11人，化学部10人，生命科学和医学学部10人，地学部11人，信息技术科学部7人，技术科学部15人。新当选院士中，最小年龄42岁，最大67岁；女性6名。此外，经全体院士投票选举，2019年产生中科院外籍院士20...
《市场准入负面清单（2019年版）》今天发布：①放开“养老机构设立许可”“社会福利机构设置许可”等措施；②取消各地区自行编制发布的市场准入类负面清单23个，“全国一张清单”体系更加完善；③共列入事项131项，较2018年版减少20...
近来，澳大利亚东南部地区林火持续肆虐。看到有考拉被困，一女子冲进火海，用衣服裹住小考拉，并给它浇水降温。据报道统计，本月以来，澳大利亚林火已造成6人死亡，超过350只考拉在大火中丧生。当地政府已把火灾警戒级别提升至“灾难级”。  ...
近几个月来，多地发生社会骚乱，美国政客媒体却采取了截然不同的两种态度：玻利维亚暴力行为被美化成“和平示威”，而在美国“友邦”智利的抗议就是暴力。长期以来，美国“双重标准”手法娴熟：只要符合自身利益，事实可以罔顾，黑白也可以颠倒。...
“上了战场都是战斗员，男兵能做到的，我们一样可以！”驾驶高4米、重约40吨的导弹车，10小时不停歇穿越戈壁大漠……她们是新疆军区某防空旅女子导弹分队，要对列装不久的某新型防空导弹进行实弹射击考核。看现场↓姑娘们好样的，点赞！...
近日，内蒙古自治区牙克石市迎来降雪，雪后道路打滑，车辆很难行驶。为保证快递能及时送达，有快递员改为骑马送取快递。网友：好我知道了，内蒙古人民真的全都会骑马。转发，为雪天奔波的快递员点赞！
昨晚，香港理工大学校园内，警方用扬声器喊话暴徒：“好寂寞，好孤单，没关系的。出来吧，去投降。犯了法，就要伏法，很基本的道理嘛！如果你们冥顽不灵，我们可以陪你，过完农历新年我们都陪你。”苦口婆心劝说之后，还为暴徒现场放送周杰伦的《四面楚歌》↓↓...
45岁的杨先生怀疑自己患男性疾病，手机查阅后，一名为“遵义欧亚”的男科医院主动联系了他。当杨先生入院检查，却遭遇一连串可怕经历：先进行有创检查；开创后伤口没有缝合，大夫就命他回家取钱；手术台上，又要求他立即刷卡…...
近日，国家义务教育质量监测结果报告发布。监测抽样选取近20万名四、八年级学生，进行数学、体育与健康方面的调查。结果显示，四年级、八年级学生的肥胖率为8.8%和9.7%，比2015年分别上升1.9个和2.2个百分点；视力不良检出率为38.5%和68.8%，比2015年上升2....
我国首个天基互联网系统“虹云工程”将于明年投入示范应用。天基互联网，就是要把互联网搬到太空。它的构建基于100多颗距地面1000公里轨道上的互联网卫星，建成后将实现全球无死角互联网接入服务，覆盖5G等地面通信无法企及的地区。网友：准备收拾收拾去太空开网吧...
经过一周的奋力前行，首航南极的“雪龙2”号船在风雪交加中进入密集浮冰区，即将进入南极圈。这几天，船舱内的震动感明显。南极圈附近海象凶险，本次穿越密集浮冰区预计两到三天，可能会遇到冰山和密集浮冰，最厚浮冰约4-5米。看现场↓网友：祝一切顺利！  ...
坐飞机、搭汽车，今天凌晨，旅美大熊猫贝贝平安到达中国大熊猫保护研究中心雅安碧峰峡基地，开始为期一个月的隔离检疫。倒时差、学吃家乡菜、听四川话……哪些是回国必修课？“贝贝”的适应情况如何？看直播！（央视记者郑波）.
今早8时，锡林郭勒盟来京就医的两名肺鼠疫患者的所有密切接触者，已按照标准，全部解除隔离医学观察。近日，两名患者病情危重，北京市已多次组织知名专家会诊，调整治疗方案，医护人员密切监测病情，中西医并重，全力救治患者。（央视记者牟媞媞）
19日晚，山东济宁嘉祥县境内的梁宝寺煤矿发生一起火灾事故，造成11人被困。被困近40小时后，今天上午，11名矿工终于全部升井。升井后，救援人员为矿工蒙住眼睛，立即送医。更多现场救援画面↓
19日晚，山东济宁嘉祥县境内的梁宝寺煤矿发生一起火灾事故，造成11人被困。今天上午，已有10人升井。救援仍在进行中，持续关注！
近日，广东肇庆消防救援支队高新中队食堂，消防员共聚一堂庆祝中队长蔡建星领证结婚。正当众人举杯庆祝时，警铃突然响起。所有消防员立马起身，冲向车库登车出警。蔡建星的妻子则毫不惊讶，还顺手把丈夫的椅子给归位了。转发致敬！
袁隆平团队主持承担的“湖南双季稻周年绿色优质丰产增效技术集成与示范”项目新进展：大幅降低化学农药用量，并实现水稻安全优质、丰产高效的全程绿色生产。今年，双季稻合计均亩产1365公斤，创下我国双季稻产量新高！比普通双季稻高产区增产约30%...
昨天，江苏苏州，民警秦勇的追悼会上，市民们自发赶来送他最后一程。18日下午，秦勇在社区工作途中，不幸遭遇车祸因公殉职，年仅52岁。担任社区民警17年里，居民都说“有事找老秦”，他却倒在了最熟悉的工作路上……老秦，一路走好！（苏州广电总台蟹视频）  ...
近日，一众暴徒被困香港理工大学。警方态度坚决，暴徒突然发现，境外“爹地”居然人间蒸发不见了。你们认贼作父，但人家只把你当作反中乱港的棋子。搞乱自己家园，干亲者痛仇者快的事，这种傻缺二五仔该醒醒了。投降...
熊家可不是什么毛绒玩具，你rua来rua去就算了，还说熊家没耳朵？生气了，哄不好的那种！
儿童被拐事件时有发生，安全教育不容忽视。陌生人让你带路该怎么办？一人在家有人敲门怎么办？被高年级“威胁”怎么办？陌生人总跟着你怎么办？这些问题及答案，一定要教会孩子↓↓，为孩子安全转！
舒适的人生，往往意味着你正停滞不前。前进的道理很简单，只是你每次都懒得付诸实践。想一千次，不如行动一次。唯有努力，不负光阴，从今天就开始改变。转起！
康辉：5个多月来，香港暴力犯罪行为之所以止不住，很多人觉得与司法机构做得不到位是有关系的。止暴制乱、恢复秩序是香港当前最紧迫的任务，这需要各方摆正位置、各就各位。既要扯下暴徒的面罩，也要扯下那些蒙蔽眼睛的眼罩！  ...
18日，香港漆咸道，有暴徒向执行公务的港警投掷燃烧弹，其中几枚扔到了一个煤气罐附近，随时有爆炸可能。一名阿Sir冒险拎出煤气罐。致敬！挺阿Sir！
近日，黑衣暴徒在香港理工大学附近发动暴力抗警事件。暴徒，如果你们不瞎不聋还有智商，应该清楚，正义和法律发出的警告信号不能再清晰了——理工大学，成不了你们的固守之地，正如警方的喊话，“只有一条路让你走，就是投降”。...
13日，七旬清洁工罗伯被暴徒用砖块击中头部，不治身亡。今天，“头七”，罗伯，走好！（央视记者高瞻）
第28届中国金鸡百花电影节开幕式今天晚上8点在厦门闽南大戏院举行，开幕仪式上宣布，从今年开始，金鸡奖将每年评选一次。你最看好谁能得奖？（央视记者裴斐）
近日，陕西安康石泉县，一名2岁左右的男童把板凳当小车，独自在马路上来回走动玩耍，过路车辆纷纷急转避让，十分惊险。路人赶忙将其带到路边。民警赶到后一路走访寻找孩子家长，最终将孩子安全送回家。转发提醒家长：别让幼童离开视线！...
近日，“乱港分子”之一罗冠聪窜访纽约大学演讲。场外，约有600名中国留学生冒雨高喊“香港要和平”、“停止香港暴力示威”等口号。为爱国青年们点赞！（央视记者徐德智）
是一个特别有“味道”的日子。你可能想象不到，人的一生中约有3年时光是在厕所度过。如厕，看上去是件小事，却在人们的日常生活中占据了相当重要的部分。戳图↓↓了解关于厕所，你所不知道的事！
今天，香港警方通报，暴徒占据香港理工大学已两星期，这里被指变成练兵房。截至今天下午3时，警方已在香港理工大学及附近拘捕或登记约1100人，当中约600人自愿离开。警方重申，不会即时拘捕自愿离开的未成年人，会先拍照登记，但保留追究权利，成年人则立即拘捕。...
从HR的角度，哪些简历“见光死”，哪些简历会更容易被选择？写简历一定要注意这9点↓↓寻找称心如意的工作，好简历是第一步！加油！
近期香港的暴力犯罪活动不断升级，“止暴制乱、恢复秩序”已成香港社会各界最强烈的呼吁。再次正告盘踞在香港的恶势力和境外黑手：你们的“反中乱港”图谋注定要惨败！香港是中国的香港。香港的前途命运必须也只能掌握在包括香...
今天13时50分，山西平遥峰岩煤焦集团二亩沟煤业有限公司9102工作面发生一起瓦斯爆炸事故。经初步核实，事故发生时井下有34人，目前已有18人升井，升井后5人送医治疗。目前，井下仍有16人被困，事故信息核实和抢险救援工作正在进行中。
中国用世界9%的耕地，养活了世界近20%的人口，这是人类历史上前所未有的伟大贡献。从当初5亿多人吃不饱，到现在近14亿人吃得好，中国真正做到了粮安天下！了不起的成就背后是什么在支撑？四集纪录片，今天起在CCTV-1晚20:00档首播揭秘↓↓关注！  ...
今天，香港警方召开记者会：①；②暴徒在香港理工大学内大肆破坏纵火，练习投汽油弹及使用弓箭；③6月反修例风波以来，香港警方共拘捕4491人，包括3395男1096女，涉嫌暴动、藏有攻击性武器、袭警等；④6月至今，共有454名警员受伤。（央视...
李太告诉央视记者，李伯之后还要做胸部、腹部、面部等植皮手术。虽然不确定李伯能听到自己的声音，但她还是告诉李伯，有很多人支持他，希望他早日康复。最后，她说：“希望暴徒早日收手，不要搞乱香港！”
针对香港近期暴力活动不断升级，个别人对香港的攻击、抹黑，外交部发言人耿爽表示，香港是中国的香港，香港事务纯属中国内政。我们坚决反对任何外国组织和个人干预香港的内部事务，任何人都不要低估中国人维护国家主权、维护香港繁荣稳定的决心。（央视记者吴...
11日，香港，李伯全身大面积烧伤。李太说，“看到视频，我和孩子都说不出话来，很伤心……”目前老伯接受了部分植皮手术，但仍在昏迷，“我跟他说话，不知他听不听得到。我叫他加油，要撑住……”转起，！  ...
就美国国务卿蓬佩奥15日再次发表涉华不当言论，耿爽表示，蓬佩奥先生拿着一套老掉牙的剧本，四处拿中国说事，给中国抹黑，他的话充满了对中国历史和现状的无知。希望蓬佩奥能摒弃冷战零和思维，停止喋喋不休的反华聒噪，做一些与其身份相符的事。（央视记者吴汶...
昨天，。对此，外交部发言人耿爽表示，中国的舰艇编队在自己的家门口进行正常例行训练，没什么可值得大惊小怪的。中方有关活动符合国际法和国际实践，我们要求有关方面停止一切干扰中方正常军事行动的行为...
飞行员飞行时穿什么？特制“秋裤”！在飞行中，完成一些特技战术动作时，飞行员要承受8-9个自身重量的巨大载荷，而这种“秋裤”可充气，能抗荷↓↓网友：不仅实用，穿起来还挺帅气！
当地时间昨晚，美国加州弗雷斯诺一个家庭聚会上发生枪击案，已造成4人死亡，6人受伤。目前还没有人员被逮捕。这是弗雷斯诺一天内发生的第二起枪击事件。当天早些时候，一名男子在家中遭枪击身亡，警方正在调查这两起枪击事件是否存在关联。（央视记者赵淼）...
商务部举行利用外资专题新闻发布会，商务部外资司负责人将对我国1-10月份吸收外资数据情况进行发布。关注！（央视记者徐宁宁）.
香港一群暴力示威者用砖块堵塞交通，刚开始，只有一名外国绅士不紧不慢地搬砖以示反抗，慢慢地，越来越多人加入其中，直至路面恢复如初。捡砖放砖、捡砖放砖……10分钟视频，小编却一秒不跳地看完了！网友：当正义的人敢于站出来，恶势力就会被压制！...
今天，北京市气象台升级发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天16时至18日11时，北京大部分地区有6级左右偏北风，阵风可达9级左右，局地有扬沙。看网友花式吐槽大风天↓转发提醒：添衣保暖，注意安全！
他出生在陕西农村，原名王卫国，幼年因家贫被过继给大伯；他忍受着孤独，艰苦创作，写就《平凡的世界》《人生》等佳作，给窘境中的人带来希望与光亮。1992年的今天，43岁的路遥因病早逝。他曾说：“生活中真正的勇士向来默默无闻，喧哗不止的永远是自视高贵的一群。”...
国家主席习近平在结束对希腊进行国事访问并赴巴西出席金砖国家领导人第十一次会晤后，于11月17日回到北京。
一名香港暴力示威者朝市民投掷燃烧瓶后溜回学校，被一名外国人当场逮住痛骂：“你是不是抗议者？你在破坏这座城市？那些人与你意见不同，你就殴打、谋杀他们，用火烧他们吗？你这种被惯坏的孩子，父母没教过你怎么正确地为人处事吗？”...
今天，女篮资格赛亚大区预选赛进行最后一个比赛日的争夺，中国女篮以127比49击败菲律宾队，最终以2胜1负的战绩拿到明年2月的东京奥运会女篮资格赛席位。姑娘们好样的，继续加油！
昨天，内蒙古自治区锡林郭勒盟镶黄旗巴音塔拉苏木采石场1人在乌兰察布市化德县医院，被诊断为腺鼠疫确诊病例。患者曾于5日在采石场剥食过野兔。目前未发现本病例与前2例病例之间有流行病学关联。患者已在乌兰察布市化德县医院隔离救治，相关防控措施已落实。
《面对面》今晚9：30播出澳门第五任行政长官贺一诚专访。节目中贺一诚提到，20年前澳门回归时，解放军白天进城，老百姓到马路上，迎接我们解放军，大家都很激动，因为当时澳门不景气，治安很差，大家终于盼到了回归！转起！...
去年今天，“两弹一星”元勋程开甲病逝。1949年，31岁的他婉拒英国导师挽留回到祖国。十年4次转换研究方向，他说，要我做什么都行。从参与原子弹研制，到参与主持决策30多次核试验，他为中国核武器研究和核试验事业倾注全部心血！缅怀，致敬！...
康辉和撒贝宁口中的“四字兄弟”，是易烊千玺，还是欧阳夏丹？网友：反正不是小尼……：心一凉，……
近日，威尼斯洪灾，著名音乐学府威尼斯音乐学院部分馆藏文物书籍被水浸泡，出现明显水渍和褶皱。16日，师生对受损文物进行了紧急抢救和维护。据了解，威尼斯的水位16日有所回落，由于接下来又将迎来强降雨，17日会再次升高。看现场↓  ...
锈迹斑斑的铁床、陈旧的台灯、几张木沙发、一个老式电视……布衣院士卢永根，是华南农业大学教授、前校长，中国科学院院士。他生前捐出毕生积蓄880余万，因病逝世后捐赠遗体，但家中布置却如此简朴↓↓致敬！缅怀！  ...
从《等着我》栏目的寻人故事，到采访捐出千万积蓄却只穿15元一双鞋子的老人，再到讲起一个个城市追梦人的故事……的选手们，用不同的经历、各异的讲述，带给我们感动、共鸣和振奋。酣畅淋漓，意犹未尽！戳↓
前段时间，主播引网友关注，不少网友不断催更。勤奋又高产的康辉，接连更新6支vlog。vlog里的“彩蛋”满满，20年的行李箱，神秘武器补光灯，还有特制工作室……一起来看↓期待第二季的，点赞转起！  ...
香港特区政府近日公布，继今年第二季度GDP环比实质下跌0.4%后，第三季度香港GDP环比跌幅扩大至3.2%。特区政府发言人表示，香港经济已步入技术性衰退。6月至9月，香港旅游、零售、餐饮及出入口贸易四大行业按年少收的经济收益已超3000亿港元。不寒而栗！  ...
原北京电影制片厂总剪辑师，国家一级电影剪辑师傅正义，因病于11月15日去世，享年95岁。他15岁入行，由他剪辑的作品有600多部(集)，包括：《三毛流浪记》《青春之歌》《小兵张嘎》《四世同堂》《红楼梦》《三国演义》…他被誉为“神州第一剪”！送别傅老！
转发！告诉更多人！香港是中国的地方！🇨🇳
因错把油门当刹车而引发的事故屡有发生，如何完全避免？新手必学↓↓转存！
昨日，香港市民自发悼念疑被黑衣人砸死的罗伯伯。市民们表示，黑衣暴徒使无辜者丧命的行为令人发指，希望罗伯伯一路走好。有市民呼吁大家在区选中认真投出自己神圣的一票。市民坚决表示，我们不会向暴力低头，更不会做卖国贼！不少市民泪洒现场……...
①遥不可及的并非是十年之后，而是今天之前；②最可悲的事情，莫过于胸怀大志，却又虚度光阴；③你所浪费的现在，是未来的你回不去的曾经；④时间是最公平的，活一天就拥有24小时，差别只是珍惜与否……2019年，时间所剩无几啦！你的时间用好了吗？
1981年的今天，中国女排战胜日本队，首捧世界冠军奖杯。这是历史性突破，也是中国首次在世界三大球比赛中称王，“五连冠”黄金时代由此开启！中国女排，加油！
近两天，香港暴力犯罪行为持续升级，已经直接威胁平民安全。海霞：当下，香港各界要做的就是行动、行动、行动，尽最大努力止暴制乱、恢复秩序。重要的事情必须说三遍。
今日，香港特区政府发表《2019年第三季经济报告》和2019年第三季度的本地生产总值修订数字。特区政府经济顾问欧锡熊表示，香港经济在2019第三季急速恶化。经季节性调整后按季比较，实质本地生产总值继上一季0.5%跌幅后，在第三季下跌3.2%，显示香港经济已步入衰退。（央视记...
昨晚，国足不敌叙利亚，中国足协发文致歉竟称国足表现“差强人意”……“差强人意”到底该怎么解释？还有哪些词语易引起误解？戳图↓分享！
止暴制乱是香港当前最紧迫的任务。要完成这一任务，首先需要香港特区政府和广大公众看清楚暴徒们的真正意图。其次，香港特区政府应以更有效作为向社会宣示：止暴制乱、恢复秩序始终是政府的权力和责任。最后，还需要广大市民的坚定支持↓
本季最后一支vlog，康辉去了哪里？有怎样的观察？在视频结尾，还有一群同行上镜亮相！一起戳视频看康辉在大国外交最前线↓↓↓转存！
中央气象台今日18时发布寒潮蓝色预警，受强冷空气影响，预计今日夜间至18日，我国大部地区自西向东将出现大风降温天气，气温普遍下降6～10℃，19日早晨最低气温0℃线将南压至沿淮一带地区！戳图，你家变蓝了吗？
今日，香港警方召开记者会介绍，警方于14日的行动中拘捕58人。警方表示，多间大学被暴徒改造成罪恶基地，以杂物堵路，以弓箭、硬物攻击清理道路的人。有人将理工大学游泳池及中大后山变成练靶场，有人于易燃品旁边抽烟，又于大学设立检查站，禁止意见不同的人进入...
江苏省对涉“3·21”特别重大爆炸事故61名公职人员进行严肃问责，对44名企业和中介机构人员立案侦查并采取刑事强制措施。
每一个镜头均由4K超高清信号收录和5.1环绕声制作，每一帧画面都进行颜色矫正……由中央广播电视总台和国家电影局联合推出，出品的4K直播电影《此时此刻•2019大阅兵》将于11月15日正式登陆全国院线！约上小伙伴，没看够的一起影院看阅兵！
当地时间13日，金砖国家工商论坛闭幕式在巴西利亚举行。工作之余难得有点轻松时间，康辉会去哪里？他在巴西的“工作间”长啥样？戳↓一起“康康”~
近日，教育部组织研究确定了2019年度增补9个专业，自明年起执行。专业就业方向包括修高铁、开酒吧、运营滑雪场……这些新专业就业前景怎么样？哪个专业你最看好？详情↓
过去几天，接连不断的大规模暴力将香港推向了极为危险的境地。西方舆论也悄悄变了风向，不再公开支持暴力示威者，而是开始质疑其真实目的。暴力就是暴力，双标的说法西方才不会真信，尤其是当风向倒转，“风景”可能祸及自身时↓  ...
近日，四川广元公安公布了去年在某检查站警方真实抓捕毒贩现场画面，现场枪声、撞车声，声声惊人！缉毒警，一直是警察队伍中最危险的警种，他们从警一生，无数次要与穷凶极恶的毒贩刀枪相对！转起，致敬缉毒英雄！
今天，中央政法委秘书长、全国扫黑办主任陈一新在长沙专题听取新晃“操场埋尸案”办案进展情况汇报，强调要推动全国扫黑办挂牌督办的案件加快查深查透、依法办成铁案，及时回应社会关切，彰显法律公平公正。（中央政法委）
今天，海关总署、农业农村部公告：自公告发布之日起，解除原质检总局、原农业部联合发布的2013年第19号、2013年第103号、2014年第58号、2014年第100号、2015年第8号公告对美国禽肉进口的限制，允许符合我国法律法规要求的美国禽肉进口。...
今天，中国火星探测任务着陆器悬停避障试验首度公开。试验人员在地面试验场模拟了着陆器在火星环境下悬停、避障、缓速下降的过程。一起来看↓（央视记者徐静）
日前，被告单位权健自然医学科技发展有限公司、被告人束昱辉等人涉嫌组织、领导传销活动等罪案，由天津市武清区人民检察院依法向天津市武清区人民法院提起公诉。
今晚22点，2022国际足联卡塔尔世界杯暨2023亚足联中国亚洲杯联合预选赛第二轮，。目标不变，信念不移，全力以赴！转，为国足加油！
当地时间11月13日中午，应巴西总统夫人米歇尔邀请，国家主席习近平夫人彭丽媛出席金砖国家领导人配偶活动。彭丽媛表示，中巴虽相隔万里，但友好深入人心。希望双方不断扩大文化交流互鉴，进一步拉近两国人民心灵的距离，让中巴友谊之树万古长青。  ...
13日，一段港警与香港市民的对话感动众多网友。一位警员对一群戴工地手套、持木棍来帮忙的市民说：“其实我们人是够的，但那边混入很多记者，给点时间我们处理，不想你们被拍照起底。”网友：！...
今天，商务部新闻发言人高峰表示，中方多次强调贸易战由加征关税而起，也应由取消加征关税而止，这是双方达成协议的重要条件。取消加征关税，是双方而不是单方的利益所在。如果双方达成第一阶段协议，关税取消的幅度应充分体现第一阶段协议的重要性，双方正在...
意大利“水城”威尼斯日前遭暴雨袭击，引发洪水。12日晚，威尼斯最高水位达1.87米，是自1923年有记录以来第二高数值，城市85%的面积被洪水覆盖。当地圣马可广场积水超1米，圣马可大教堂等多座历史悠久的建筑被淹，不少商店、酒店也受灾。洪水已致1人死亡。  ...
今天，教育部召开新闻通气会提出，合理的负担是学生开发智力、激发潜力、锻炼能力的必要条件。减负是要减去强化应试、超前超标培训等不合理的过重负担，不能简单地降低课业难度，减少作业量，不能搞“一刀切”减负，使学生负担保持在合理适度的范围内。（...
从雅典出发，飞越上万公里后，在巴西更新啦！这一站的采访工作都有啥？第一期vlog里提到的秘密武器到底是什么？戳↓网友：视频最后几秒，不怕被截成表情包吗正式加入催更大军！
今天14时35分，长征六号运载火箭在太原卫星发射中心实施一箭五星发射，将5颗宁夏一号卫星准确送入预定轨道，发射任务取得圆满成功。的背后，是无数航天人的努力！！（央视记者杨弘杨李甫）  ...
昨天上午，陕西西安公安新城分局胡家庙派出所民警王源、张璐平，辅警王春迎在赴榆林办案途中，不幸遭遇交通事故。一半挂车在国道上与三人乘坐的车辆相撞，三名民警殉职。目前，半挂车司机已被控制。转发，送送三位民警！（央视记者谭海梅白龙飞）
今天，香港警方在记者会上表示，昨天共拘捕142人，包括97男45女，年龄14至50岁，涉及非法集结、藏有攻击性武器、刑事毁坏、袭警、公众场合行为不检、身处非法集结时使用蒙面物品等。警方称，昨天共发射1567发催泪弹，1312发橡胶弹，380发布袋弹，126发海绵弹；12名警方人...
为严厉打击盗掘、盗窃、倒卖等文物犯罪，切实保护国家文物安全，近日公安部发布A级通缉令，公开通缉第四批10名重大文物犯罪在逃人员。被通缉的10名在逃人员信息↓↓对提供线索的举报人以及检举、揭发有功人员，公安机关将给予奖励。转扩！（央视记者李文杰...
美国国会议员日前表示，针对香港暴力活动升级，应尽快通过支持示威者的有关法案。对此，中国外交部发言人耿爽回应：奉劝美方认清形势，悬崖勒马，立即停止推动审议有关涉港法案，立即停止支持暴力违法行为，立即停止利用香港问题干涉中...
今天14时35分，我国在太原卫星发射中心用长征六号运载火箭，以一箭五星方式成功将宁夏一号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，任务圆满成功。宁夏一号5颗卫星是商业航天项目，主要应用于遥感探测等领域。骄傲转发！（央视记者杨弘杨  ...
账必须算在暴徒头上！连课都不能上，安静的课桌都不能摆，教育环境都被戕害，香港正在遭受空前伤害。暴徒对教育犯罪，就是对学生、对香港的明天犯罪。如果教育被严重滋扰，香港就一定失去未来，暴徒必须负责！
香港警方发文称，今早，一批内地学生出于安全考虑打算搬离校园，但因附近道路被暴徒放置杂物严重阻塞而无法离开，于是联络警方寻求协助。警方调派水警轮协助该批学生前往安全地点。抵达地点后，学生们自行安排交通工具离开。（央视记者陶家乐）
被誉为“东海神农架”的南麂列岛是我国首批国家级海洋自然保护区，也是浙江最后一个没有接入国家电网的建制镇。今日海缆即将接上岸，助南麂岛接入国家电网。两栖挖掘机如何助海缆穿过堤坝上岸？戳直播↓↓（央视记者高珧）...
香港教育局今天发布消息称，因当前及可预计的状况，及全港学校的整体汇报，全港学校（包括幼稚园、小学、中学及特殊学校）将于明天停课。发言人表示，香港社会连日受到暴力示威者广泛破坏，情况令人齿冷；教育局强烈呼吁示威者立即停止所有暴力行为，尽快让学生安全上学。...
大陆对台26条措施提出台资企业可介入5G网络建设，台通讯传播委员表示不赞同台业主参与建设，并提出诸多限制。对此，国台办发言人马晓光表示，5G产业发展前景广阔，将为台湾相关企业发展带来新的巨大商机；大陆欢迎台湾企业共享5G发展机遇。（央...
今天11时40分，我国在酒泉卫星发射中心成功发射命名为“快舟·我们的太空号”的快舟一号甲固体运载火箭，顺利将“吉林一号”高分02A卫星送入预定轨道。此次发射是该火箭第四次执行商业发射任务。！（央视记者崔霞王世玉杨弘...
当地时间12日，国家主席习近平和夫人彭丽媛在希腊总统帕夫洛普洛斯夫妇陪同下，参观雅典卫城博物馆。习近平不时详细询问，驻足欣赏。习近平说，古希腊建筑和雕塑成就是西方文明的瑰宝和杰出代表。中国作为东方古老文明的代表，虽然艺术表现形式...
为让南方人冬天有暖气，浙江杭州、江苏扬州、安徽合肥等部分城市正在因地制宜地探索。专家：南方供暖不能照搬北方城市集中供热方式，南方城市建筑未考虑保温节能，供热建筑能耗大；且南方室内外温差比北方小，供暖需求差异大，更适合分散式供暖。想坐拥暖气的举个手！...
近日，边境移民警察包车到昆明参加培训，在服务区休息时，突然出现2名男子准备行窃。被警察发现后，望风男子立即逃窜，另一人则被当场拦下，还谎称是上车找女朋友。目前，案件正在进一步调查中。
羡慕吗？转起！
今日，香港行政长官林郑月娥召开记者会表示，激进网民发起“三罢”行动，令香港遭受暴力行动影响，包括堵路、纵火等，同时令部分铁路路线受到阻碍，影响大批市民返工返学，示威者想造成香港社会瘫痪停摆，极为自私。她还表示，暴力行为必须受全社会谴责。
今天，。他儿时一度数学不及格，因家贫中途退学，全靠自学成才。新中国诞生之初，正在美国伊利诺伊大学担任终身教授的他舍弃优厚待遇，踏上归国征程。他用一生践行“为祖国的建设和发展而奋斗”的承诺，转起致敬！...
昨日下午，一名男子剪断铁丝网攀爬进入开远市东城幼儿园，部分师生被他用液体喷溅灼伤。云南开远警方通报，犯罪嫌疑人孔某涵（男，开远市人，23岁，无业）因自幼家庭父母离异，缺乏家庭温暖，导致心理扭曲，加之工作生活不顺，产生悲观厌世和报复...
大家早上好~~在希腊总统府，康帅带你了解记者采访流程，带你看希腊总统卫队士兵的特色服装，还有可爱的媒体记者花式抢镜↓↓↓
提醒：久坐不动可能导致下肢血流迟缓，造成血栓，严重时可导致猝死！别担心，戳视频↓↓三个动作可以有效缓解血液淤滞。拒绝久坐，多运动运动吧～
受强冷空气影响，我国中东部地区将出现大风降温天气，黑龙江东南部、吉林东部、辽宁中东部降温降到发紫；西北、华北、西南等地气温将下降6～8℃！你那里变蓝了吗？
她生于四川崇州，2005年入伍，先后飞过4种机型；她是中国首批歼击机女飞行员，也是首位驾歼-10飞机飞上蓝天的女飞行员。2016年的今天，余旭在训练中不幸牺牲。今年，余旭的亲人在国庆阅兵场替她拍照：“这次，你在，你来了，替你实现愿望！”转发！致敬！
真正自律的人不是为刻意展现给别人看，无论在什么时候都能坚持要求自己，为了自己想要的生活奋力地去追逐，为了能遇见那个最好的自己，全力以赴！
“双11”里面有四个“1”，前面两个“1”，一个是进博会达成的意向成交额，超过了711亿美元；另一个是一些网络平台“双11”的销售额。它们都创下了新的纪录。后面两个“1”，一个是空天一体；一个是世界一流。这四“1”合在一起，就是“双11”背后真实的中国！  ...
事实证明，目前的这场斗争已是一场关乎香港前途命运的“生死战”“保卫战”，已经到了退无可退的地步。特别是一些暴徒已经丧失了对法律最起码的敬畏之心，他们嗜暴，无所不用其极，回敬他们的只能是最严厉的执法。依法制止和惩治暴力活动，就是维护...
今起，一股“双11特供”强冷空气将自西向东影响我国大部地区，气温“满减”力度大、“带货”能力强、“大促”时间短。从东北一直到江南、西南等地将先后收到这份特殊“快递”。网友：赶紧裹上我的大棉袄！
最近几天，港科大和港中大的毕业典礼上有一些毕业生蒙面上台滋事，或蒙面在校园游行。面对现状，内地学生或选择“大逃亡”；面对未来，他们或望而却步。内地学生离开家乡赴港求学，他们的诉求不多，只希望把安宁还给学校，能有一张可安心读书的课桌。  ...
今天15时许，吉林长春G334公路发生一起道路交通事故。一辆重型商品混凝土罐车与一辆小型面包车相撞，造成8人死亡，6人受伤。目前，6名伤者正在全力救治中，事故调查、善后处置工作正在进行中。
他们，捍卫了祖国的领空，保卫着国家的主权，守卫着祖国的蓝天！他们是人民空军！7日，空军党委为获得的10名同志、获得重大贡献奖的6名同志颁奖。转发致敬！
11月2日是空降兵某部组织升空跳伞的日子，恰巧也是傅国锋和妻子黄颖结婚16周年纪念日。两人分别跟随各自所在单位，到了同一个复训跳伞集训队。飞机上，夫妻俩一前一后跳离，在空中绽放出两朵洁白的伞花。这是结婚以来，两人第一次“比翼双飞”！...
她是小说《红岩》的真实原型“江姐”江竹筠，19岁加入中国共产党，踏上革命道路；28岁时丈夫遇害，强忍悲痛接替丈夫工作。半年后，不幸被捕，在渣滓洞受尽酷刑折磨，始终坚贞不屈；因牵挂年幼的孩子，她怀着万般不舍写下托孤信。向英烈致敬！  ...
今天，2019年乒乓球团体世界杯女团决赛，中国队对阵东道主日本队。中国队以总比分3-0击败日本队，拿到世界杯九连冠也是第11次获得冠军！骄傲转发！
当地时间13日，美国国会将就总统弹劾调查首次举行公开听证会，意味着调查将由闭门转向公开，两党围绕弹劾总统的斗争也日趋“白热化”。弹劾调查进入新阶段后，将有哪些关键证人会出席公开听证会？白宫方面又会准备如何反击？特朗普本人或将公开与乌克兰总统另一次...
中央军委基层建设会议8日至10日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。他强调，全军要落实“四个坚持扭住”要求，发扬优良传统，强化改革创新，全面锻造听党话、跟党走的过硬基层，能打仗、打...
今天，东京奥运会女子七人制橄榄球亚洲区预选赛决赛在广州结束，中国队以33-0战胜中国香港队，夺得冠军，也顺利获得了明年东京奥运会参赛资格！这是中国橄榄球首次冲进奥运会，创造历史！姑娘们，好样的！
6日晚，一内地学生在香港科技大学校园内遭多名黑衣暴徒“私刑”。今天，港科大发表声明称：①对蓄意袭击和殴打学生事件完全无法接受，强烈谴责；②惩戒恶意滋事学生和同伙是最紧迫的要务之一，将尽最大努力尽快找到施暴者；③追究其法律责任；④对安保措施等做...
战鼓声声，鹰击长空。人民空军响亮宣誓：苦练杀敌本领，时刻准备战斗！网友：感谢你们守卫祖国的蓝天，看完热血沸腾！转发传递：，一起祝福！
11月7日，四川泸州，一辆消防车回程时驶入狭窄街道，一个小男孩主动上前给消防车带路。当把车辆顺利引到路口后，男孩突然立正并向消防员们敬礼，车内消防员也大声回：“谢谢！”网友：都是非常可爱的人（川报观察）
第二届吸引了全球3000多家企业参展，按一年计，累计意向成交711.3亿美元，比首届增长23%。央视记者孙继文连续两年参加进博会报道，哪些展区值得“打卡”？连续两年来参展的老朋友们，明年要带什么来参展？来看↓（央视记者孙继文）  ...
董卿在点评选手高嵩时说，有时候做主持人需要“脸皮厚一点”，并建议“向身边的那位多学习学习”。台上的无辜躺枪：说谁呢？
北京时间今天，2019年乒乓球团体世界杯男团决赛展开争夺，中国队在0:1落后的情况下连扳三局，以3:1力克韩国队，成功卫冕世界杯冠军，同时实现了赛会八连冠的壮举。转发，恭喜！
昨天，“守护香港大联盟”向香港特区行政长官办公室递交“反黑暴禁蒙面护家园”网上大联署情况。这次联署10月发起，呼吁市民支持《禁止蒙面规例》，。召集人黄英豪说，4周有百万人参与，表明香港的普遍民意是早日止暴制乱，望香港尽快恢复秩序。  ...
危难中，他们奋勇直前从不退缩，用青春与热血，践行那如山般的誓言。他们是“火焰蓝”，他们守护着我们！转！致敬！
：哈哈没想到自己有一天会追央视；：天，这个系列也太好了，瑞斯拜了；：原来总台也用胶布贴地砖？：我追这个vlog！还有！麻烦春晚考虑下！
今天，。你是否也想当一次“蓝朋友”？是否也想体验一下穿越火场是怎样的心情?推出小游戏“火线救援”→请你来支援“火场”，为“蓝朋友”打call，还有机会赢手机大奖！等你来！
9日，外媒公布了英国货车惨案部分遇难者背后的故事。遇难前，他们在-25℃的车厢里被冷冻了15个小时。集装箱门上到处是血手印，他们曾拼命拍打求救……有人发信息给家人，“妈妈爸爸，我真的非常抱歉，我到异乡的旅行失败了。”  ...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
大美中国，每个角落都有其独特之美。18个省市、5万公里、最高海拔近5000米……四集系列专题片《美丽中国》，用镜头记录生态故事，11月11日、12日晚20点档在CCTV1播出。期待！
近日，四川省消防科普体验馆正式揭牌，馆内用声光电演示、三维投影、实景模拟、智能互动等手段，带大家学习消防安全知识。你知道家庭初期火灾如何扑灭吗？发生火灾该如何正确逃生呢？看直播！（央视记者杨妮）...
主播康辉，马上就要出远门了。走进总台大院，他直奔哪里？跟了康辉二十年的行李箱，长啥样？行李箱里，都装了哪些必备物品？盖满章的公务护照长啥样？据说，行李中还有一件“秘密武器”……戳视频↓看他的第一支Vlog！  ...
展厅里，有不少中国企业。他们带来了哪些“洋国货”？央视小编馆主带你“种草”！转发，送20个由提供的安达露西特级初榨橄榄油礼盒，还有其他神秘礼物！戳→答题也有奖！.
7日，黑龙江亚布力下了雪，大雪覆盖了亚布力熊猫馆的外场馆。于是，滚滚在雪里滚来滚去↓网友：终于知道“滚滚”这名字怎么来的了
当地时间8日，展现中华人民共和国成立70周年盛典的希腊语版4K直播电影《大阅兵·2019》在希腊雅典大学上映。这也是这部直播电影希腊语版的全球首映，引发大学师生热烈反响。他们如何评价？看视频！（央视记者邓宗宇李春元）  ...
康辉今天要怼谁？小撒内心：哦，是我……怎么除了康辉，董卿、鲁健也加入“怼”撒老师的豪华阵容？网友：小撒太难了，可我为什么好想笑？
昨天，为杨东升。你最期待谁登上春晚的舞台？戳↓看新中国最早的“春晚”——1956年《春节大联欢》！那次春晚，大咖云集：钱学森、老舍、巴金、郭沫若、梅兰芳、侯宝林……转存！
近日，中国科学院自动化研究所聘雇人员奥地利籍男子MarkA.Kolars，在社交平台发表不当言论，引发公众关注。11月7日，中国科学院自动化研究所已与MarkA.Kolars解除工作合同。当日，北京市公安局出入境管理局根据《中华人民共和国出境入境管理法》相关规定，决...
零下50°C站岗，呵气成冰，满面冰霜，但是边防战士的眼神依旧坚毅！他说：“能到中国最北的边防部队服役，生命多了一种体验！”致敬边防线上的最美身影！（中国军网）
据监测，截至10月底，安徽已有51个市县维持重度以上气象干旱！有地方达到特旱！南陵县工山镇遭遇60年来最严重的干旱，当地安排运水罐车24小时不间断运水，并重新铺设水道管网，有地方还开始人工增雨。未来一周内，安徽仍无有效降水。转！关注！  ...
涉嫌持刀刺伤香港立法会议员、区议会选举候选人何君尧的30岁男子，被起诉企图谋杀，8日在粉岭裁判法院提堂。裁判官应控方要求押后案件至明年2月3日，以待一系列调查，期间不得保释。（央视记者高瞻）
“我把门一拉开，就看到他在这里。”近日，浙江宁波一居民楼里，一名窃贼潜入一户人家中实施盗窃，正在他翻箱倒柜时，被户主发现。而这位户主的真实身份竟然是——特警，在盗贼企图逃跑之时最终被他一个抱摔撂倒，送进牢笼！  ...
今天，云南省玉溪市中级人民法院继续公开开庭，对孙小果等13人组织、领导、参加黑社会性质组织等犯罪一案当庭宣告一审判决，以被告人孙小果犯组织、领导黑社会性质组织罪、开设赌场罪、寻衅滋事罪、非法拘禁罪、故意伤害罪、妨害作证罪、...
9月21日在所谓“光复屯门公园”游行期间，一名16岁少年因藏有激光笔、登山杖和经过改装的雨伞等物品被捕。7日，香港西九龙裁判法院少年庭裁定，该少年“有意图管有攻击性武器”及“在公众地方管有攻击性武器”两项罪名成立，案件将压后至本月25日审判。香港...
每天都沉迷于吸娃无法自拔！每当吸娃的时候，都感觉我拥有了全世界～可爱吧，你隔着屏幕羡慕就好了！
今天，，你想吃饺子了吗？你爱吃啥馅的？
今天，带你围观进博新品发布会，看“黑科技”产品全球首发、亚洲首发、中国首发！现场对话大咖，聊聊进博背后的事儿；H5互动答题，还能赢超级大礼→转发此条微博，抽5人送央视新闻定制充电宝！  ...
近日，多地密集启动2020考研报名现场确认工作。转给考生，千万别错过！祝福，加油！
你觉得你能在哪项比赛中拿冠军？你还有啥特殊技能可以参赛？快来PK！（图/秃头猩猩）
今日，立冬！厚厚的羽绒服该登场了，保暖御寒的它，清洗起来却是件令人头疼的事，九图带你学习正确的洗涤方法，再也不怕把它洗坏啦！戳图↓转存！
酷暑寒冬，枪林弹雨，新闻发生，记者总在现场。尽管，追寻真相的道路不平坦，或许还要面对困厄、危险与恐惧，记者仍在坚守！书写真相，永远不会过时！今天，记者节，致敬记者！
今天凌晨1时24分，立冬节气来了！此时节，①防寒保暖，足、腹、背、腰、关节等部位需格外注意；②冬令饮食，应避寒就温，营养以增加热能为主；③冬季锻炼，不宜太过激烈，晨练时间宜迟不宜早；④秋冬交替，还需预防感冒和心脑血管疾病。冬天真来了，转发提醒你关心的TA
哒哒哒哒哒哒，看我嘚瑟小步伐！网友：一只汪，怎么走出了马的盛装舞步
她与丈夫共同发现放射性元素镭、钋，是首位获得诺贝尔奖的女性。作为20所院校的名誉博士，她被爱因斯坦评价为“唯一没有被盛名所宠坏的人”。1867年的今天，居里夫人出生在波兰。她曾说：“少关心别人的逸闻私事，多留意别人的思路观点。”共勉...
油墩子、粢饭、蟹黄汤包、油酱毛蟹、本帮熏鱼……上海有各式各样的早食儿和本帮菜。如果这些还不能满足你的胃，那就到美食馆逛一逛，阿根廷红虾、西班牙火腿、巨型帝王蟹及各国小零食，绝对是“吃货的天堂”！网友：这些美食告诉我，人...
立冬节气即将到来。有心人，抓住秋的尾巴，别辜负了一地金黄，别蹉跎了令自己更耀眼的时光。
今天，香港立法会议员。近期，还有一些香港市民仅因意见不同就遭到暴力袭击。当暴力被“贴”在社会身上，伤害将是巨大的，它损害了社会最珍视的公共产品：安全感。面对暴力，一个文明、法治社会的态度必须是依法制止、依法严...
习近平在致辞中强调，中国的大门始终对世界打开，希望法国、欧洲的大门也对中国投资者公平敞开。我们要履行大国担当，合作破解全球治理赤字，维护多边主义，携手应对全球性挑战，推动构建人类命运共同体。马克龙表示，法国和欧洲也要对中国...
2015年复排歌剧《白毛女》时，当时已86岁的郭兰英亲自教学。讲到“喜儿哭爹”这一唱段，郭兰英为做示范，直接扑通一跪。在现场，雷佳回忆道：“那一跪，就‘跪’在我心上了！”转发，向老艺术家致敬！
一位难求、一见倾心、一诺千金，还有各国来宾，“不一般”的进博会有着非一般的基因。高端装备、飞行汽车亮相比拼，各种美味的食品尝一圈儿，没准儿能让你胖三斤……网友：央视小编馆主“胖三斤”，今年在得胖几斤？...
科技部3日会同多部门组织召开6G技术研发工作启动会。会议宣布，成立国家6G技术研发推进工作组和总体专家组。会议指出，目前全球6G技术研究仍处于探索起步阶段，技术路线尚不明确，关键指标和应用场景还未有统一的定义，下一步将开展6G技术预研，探索技术方向。...
国家主席习近平和夫人彭丽媛5日晚在上海豫园会见法国总统马克龙和夫人布丽吉特。马克龙夫妇抵达时，受到习近平和彭丽媛热情迎接。期间，两国元首夫妇共同欣赏了茶艺表演并进行茶叙。两国元首夫妇还观看了昆曲、越剧表演。（央视记者申勇李铮）...
近日，重庆农民吕兴旺火了。为给喜欢凯蒂猫的女儿准备两岁生日礼物，他用7个月时间，在干农活之余，造出HelloKitty水泥管小屋，取名“小公主民宿”。小屋的装修耗材全是废旧材料。网友：小时候最喜欢钻水泥管了，这个水泥管我能钻一千遍。  ...
他们是烈火中的逆行者，他们是洪水中的橙色方舟，他们是最可爱的人！一首《消防救援战歌》，！愿你们每次出征，都能平安归来！
11月6日，国家主席习近平在北京人民大会堂同法国总统马克龙会谈。习近平指出，我们在两国建交55周年之际实现了互访，推动中法关系迈上了新台阶。我愿同你一道，面向世界，面向未来，面向人民，推动中法全面战略伙伴关系更上层楼，继续...
昨天，首届“火焰蓝”国际消防救援技术交流竞赛在浙江开幕。楼层火灾内攻、纵深灭火救人、峡谷救援……消防员们飞檐走壁，闪转腾挪，上演一次次“速度与激情”的对决、一场场关乎“生与死”的较量。消防战士拼起来到底有多酷？来看高燃瞬间↓↓...
8月14日，云南曲靖20岁女孩小寒遭拖拽掌掴后跳楼，导致重伤。事发前，她曾在宾馆二楼被2名男子强拉着上四楼。在房间内，几人发生争执，小寒遭男友责骂、掌掴，从4楼跳下。随后警方认定该案不符合立案条件，不予立案侦查。小寒进屋后，发生了...
国家主席习近平夫人彭丽媛5日邀请法国总统夫人布丽吉特共同参观上海外国语大学附属外国语学校。两国元首夫人抵达时，学生们挥舞中法两国国旗列队热烈欢迎，并向她们献花。彭丽媛和布丽吉特首先听取校长关于学校办学、开展国际交...
近14亿奋发有为的人民，一次次点燃梦想，刷屏世界。这里有无限的传奇和精彩，更有近14亿人民敞开怀抱，迎接您到来的热忱期待！世界你好，这里是——中国！
乱港分子散布青年社会地位低，使人产生自卑感；无良媒体释放错误信息，失去理性思考力；诱导暴力游戏化，使青年深陷其中；威胁恐吓你已经是罪犯，令人难以自拔……种种压力之下，一些青年屈从于“众人”的意愿，自己的理性被群体的疯狂淹没↓↓（视频自）...
今天，教育部召开新闻通气会介绍中小学健康促进行动有关情况。据介绍，2015年以来，学校体育美育教师、场馆设施条件改善明显，但整体供给还严重不足，中小学有足球场的不足40%。你上中小学时，体育课怎么上的？（央视记者高晨源）
康辉：参加进博会，来的都是客，做的是生意，谈的是合作，交的是朋友。在进博会上，我们买进来的是商品和服务，而热销出去的是理念和精神。进博会已经开幕，我们把购物车“开进”进博会，用我们的买买买，为大家创造更美好的生活，也为世界创造一个...
据报道，昨天，美国总统国家安全事务助理奥布莱恩在美国-东盟峰会上称，中方利用恐吓手段试图阻止东盟国家开采近海资源。对此，外交部发言人耿爽表示，美方官员的所言所谈，是颠倒黑白、倒打一耙，这一番话更像是在说美国自己在南海地区的所作所为。奉劝美方...
对于一事，外交部发言人耿爽表示，我们希望美方能多一点责任和担当，多为多边合作进程贡献推动力，而不是增添负能量。中方愿同国际社会各方一道，积极推进巴黎协定全面有效落实，促进全球绿色低碳和可持续发展。（央视记者...
“中国这么大，发展这么快，这是世界历史上前所未有的”；“中国70年来的巨大变化，是超乎寻常的世界奇迹”；“中国在推动经济全球化中的角色非常关键”……从封闭落后到全球第二大经济体，中国以开放的姿态赢得世界尊重↓↓世界好中国才能好，中国好世界...
今天，前来上海出席第二届开幕式的希腊总理米佐塔基斯，来到中央广播电视总台进博会工作区，就中国与希腊双边贸易、经济全球化等话题接受中央广播电视总台记者的独家专访。（央视记者关美璐刘峻廷）
国家主席习近平5日在上海出席第二届中国国际进口博览会开幕式后，同与会外国领导人共同巡馆。
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
第二届企业展区33万平方米，共有全球150多个国家和地区、超3000家的企业参展。国家馆、汽车馆、食品馆、家电馆、品质生活馆……这么多馆，怎么逛？看，央视小编馆主坐镇各个馆，带你开启扫货模式！
：人无信不立；：国无信则衰；：一诺千金；：言必有信；：一言九鼎；：一言既出，驷马难追。转！
读读中国的自信与气度，骄傲转发！
今天，工信部宣布启动App侵害用户权益专项整治工作，规范整治8类问题：①私自收集个人信息；②超范围收集个人信息；③私自共享给第三方用户信息；④强制用户使用定向推送功能；⑤不给权限不让用；⑥频繁申请权限；⑦过度索取权限；⑧为用户账号注销设置障碍。你遇到过...
针对“女乘客进入飞机驾驶舱”事件，桂林航空涉事机长被终身停飞，咎由自取，但该事件绝不能到此为止。相关部门有责任顺藤摸瓜，一查到底。相比之下，川航英雄机组在面对重大突发事件，临危不乱，正确处置，避免灾难的发生，区别何其之大...
为全力落实扫黑除恶百日追逃行动，11月4日，，公开通缉20名重大黑恶在逃人员。名单如下↓看到他们速报警！
“海纳百川兼容并蓄”……转藏↓收好这段航拍，一起看！
11月5日至10日，第二届中国国际进口博览会将在上海举行。届时，将有来自150多个国家和地区的3000多家企业参展。相比首届进博会，第二届有哪些不同？又有哪些展品将要亮相？一张长图全面“剧透”↓亮点全了解，码住慢慢看！
“风景线”登陆纽约——日前，纽约布鲁克林城区爆发大规模示威者抗议活动，上千名抗议者涌入纽约地铁。从“别让这些猪碰我们”“揍那个警察”等反警标语，到破坏建筑物、公共汽车等行为，无不说明示威者来者不善。面对此情此景，称香港暴力示威“...
桂林航空回应“女乘客进入飞机驾驶舱”：涉事机长终身停飞，其他机组成员处以无限期停飞并接受公司进一步调查。
今天，国台办、国家发改委等20余部门出台《关于进一步促进两岸经济文化交流合作的若干措施》。名称里的“进一步”三个字听起来普通，却因其含金量更大、受惠面更广而“沉甸甸”，又饱含同胞亲情，让人感觉“暖洋洋”。  ...
3日傍晚，3名中国籍游客在印尼西爪哇万丹海域潜水时失踪。当时，6人分两组下水，第一组3人按时返回，第二组的田宇、覃雪涛和王冰洋未返回，3人都是在印尼工作的中资企业员工。印尼搜救部门和海军已派出人员协助搜救，目前仍未发现3人下落。中国驻印尼使馆也派出相关部门...
据黑龙江省双鸭山市政府新闻办，今天4时47分左右，黑龙江省龙煤集团双鸭山矿业公司东荣二矿井下皮带道发生冒顶事故，7人被困。目前，相关部门和矿方正展开营救。（央视记者王跃军张艺馨）
英雄机长刘传健的事迹，在国际航空界也引起了轰动。“5·14川航航班备降成都事件”后，欧洲空客公司调整了飞行手册，按照他的操作设计为规范的流程。近日，央视再次专访刘传健，他说，“其实平凡就是关键时候能解决问题的那个人！”转赞  ...
十多年前，上海毕原鸿、毛怡老两口的儿女先后去世，老人痛苦不已。想起儿子毕明生前想建一所爱心学校，老人找到动力。他们卖掉一套住房，在陕西柞水援建一所小学，起名“毕明学校”。毛奶奶说：“我们毕明可好了，我可开心了，用你一生劳...
今天，“嫦娥四号”着陆器和“玉兔二号”巡视器顺利进入第十一个月夜休眠期。在第十一月昼期间，“玉兔二号”月球车对多个探测点开展巡视探测，截至目前，巡视器累计行走里程突破300米，达318.621米，刷新我国探测器的行走纪录。转发，赞！...
今天，国台办、国家发改委等20余部门出台促进两岸合作26条措施。“26条措施”涉及为台湾企业、为台湾同胞提供同等待遇的措施各13条：①台资企业同等参与5G等投资建设；②支持两岸青年就业创业基地示范点建设；③为台湾同胞在领事保护等方面提供更多便...
“壁咚”苹果，飞踢瓦罐、徒手撕脸盆……上一秒还在对你微笑，紧接着就硬核操作三连。网友：铿锵玫瑰，实力绽放！棒！
①感冒药+退烧药损伤肝脏②化痰药+止咳药会阻碍排痰……儿童用药需谨慎。近日，国家药品监督管理局发布信息，指导如何在家准备儿童药箱。儿童禁用药物有哪些？都是啥？戳↓转发收藏！
截至2日，至少已有北京、上海等14个省份发布2019年企业工资指导线，为企业给员工涨工资提供参考依据。在工资增长上线方面，天津、山西、贵州、陕西、辽宁等地达到12%；北京、上海、山东、江西未设定上线。2019年快过去了，你涨工资了吗？（中新网）  ...
站在原地不借助工具，就能感知风速？厉害的人用手，高人用脸？在现场，空降兵研究所高级工程师李振波与青年代表现场过招↓↓网友：认出来了！他是执行2008年汶川地震伞降第一跳的李振波大校！
2011年11月3日1时36分，天宫一号目标飞行器和神舟八号无人飞船成功实施首次交会对接。中国成为继苏、美后世界上第三个独立完全掌握空间自动交会对接技术的国家。预计2022年左右，中国载人空间站即将建成！！
昨天下午，暴徒打砸位于香港的新华社亚太总分社办公大楼，破坏安防设施，在大楼正门玻璃墙及外墙上喷涂侮辱性字句，砸毁大门及部分楼层玻璃，向大堂内投掷燃烧弹及油漆弹，并一度进入大堂进行破坏。新华社对暴徒的野蛮行径表示极大愤慨，予以强烈谴责，希望香港警...
今天下午，暴徒在香港多处投掷汽油弹，纵火、掷砖、在马路上放钉，更蓄意破坏及焚烧商铺、新闻机构和港铁站。香港特区政府发言人表示，此行为目无法纪、令人发指，强烈谴责暴徒大肆捣乱、严重破坏社会安宁。为确保公众安全、维护法治，警方必须采取驱...
今天下午，新华社亚太总分社（香港分社）遭到部分极端暴力分子袭击纵火。香港新闻行政人员协会和香港新闻工作者联会发表声明，严厉谴责这种暴力行为，强烈要求警方追查并缉拿暴徒。
昨晚，。此次事件，是一场人道惨剧，背后的本质问题就是发展不平衡。解决发展不平衡的途径唯有加快发展。这个真相也打了一些人的脸，砸碎了他们的有色眼镜。发展没有止境，人生不会躺赢。
今天，国家药监局批准了治疗阿尔茨海默病新药——甘露特钠胶囊（商品名“九期一”）的上市申请。九期一的通过，填补了这一领域17年无新药上市的空白。这款中国原创、国际首个靶向脑-肠轴的阿尔茨海默病治疗新药，将为患者提供新的治疗方案。药品将于...
近日，网络上流传的一段视频显示，两名女生在校内被掌掴，其中一名被逼跪在地上。每一起欺凌事件背后，都站着一个乃至一群充满戾气的施害者，这些人大都未成年。调查显示，欺凌别人的未成年人，大多家庭环境存在一定程度上的暴力情况。遏制校园欺凌，家庭是防止校园欺...
今天，2022年北京冬奥会和冬残奥会的吉祥物玩具类特许商品，在北京2022官方特许商品零售店、天猫平台奥林匹克官方旗舰店和北京冬奥组委许可的其他销售渠道正式起售。本月上新的吉祥物特许商品还涵盖了服装、文具、钥匙扣、工艺品、首饰、陶瓷制品等↓网友：都想要！  ...
11月5日至10日，第二届将在上海举行。一年前，在首届进博会开幕式上的主旨演讲中，习近平总书记为上海品格定义：“开放、创新、包容已成为上海最鲜明的品格。这种品格是新时代中国发展进步的生动写照。”一年来，一些举措扎实落地、高效...
习近平总书记2日在上海市考察调研。当天下午，他来到杨浦区滨江公共空间杨树浦水厂滨江段、长宁区虹桥街道古北市民中心实地考察，了解城市公共空间规划建设和社区治理与服务情况，并同当地居民亲切交谈。
目前三家运营商预约5G的用户已超一千万。“不用像过去一个圈不停地转，倒计12345，下载不用等得辛苦；过去是涓涓细流，现在是大刀阔斧，自己的手机真正自己做主。它来了，它带着高速率、低时延、万物互联走来了。”网友：原来...
近日，中国经济学家、世界银行前副行长林毅夫接受央视专访表示，中国的任何举措不仅影响中国，也会影响世界。“进博会提供了一个平台，它既可以让其他国家把优势的产品拿来展览，又可以让他们了解中国的需求与潜力，这是互利双赢的方式。”
在今天的外交部例行记者会上，发言人耿爽就美方称不会派高级代表参加本届进博会一事做出回应：“来，我们欢迎；不来，也没什么大不了！”网友：霸气，这就是中国态度！
日前，国家烟草专卖局、国家市场监督管理总局联合发布通告要求：①不得向未成年人销售电子烟②不得通过互联网销售电子烟、发布电子烟广告③敦促电子烟生产、销售企业或个人及时关闭电子烟互联网销售网站或客户端，并下架产品、撤回广告。（央视记者刘轩...
未成年人保护法修订草案、预防未成年人犯罪法修订草案、民法典婚姻家庭编草案三次审议稿等6部法律草案，日前在中国人大网公布，公开征求社会各界意见。截止日期为今年11月29日。有什么好想法，快点击→
5日，第二届在上海开幕。这两天，上海的夜晚有多璀璨夺目？来看视频↓祝福！
昨天凌晨，位于日本冲绳县那霸市的世界文化遗产首里城发生大火。火灾在持续11个小时后，主殿等总共7栋建筑全部被毁。火灾发生时，警报系统是否正常运行？殿内文物受损情况如何？关注！（央视记者王梦）.
昨天，国防部例会上，吴谦大校谈到阅兵仪式的感悟时说：有实力，腰杆子才能硬，中国任人欺凌的日子已经一去不复返了。其中一句，还引用了《我和我的祖国》歌词。看视频↓网友：这句歌词，我念不出来，我会自觉地唱出来...
今天宠粉日，所有微博仅对你可见，想把每一个你，宠成他们口中的“别人家粉丝”。来！加话题发微博，把今天宠你的样子，亮给他们看！（  ...
1970年出生的张向斌，曾赴某国常驻，与多名外国女性保持不正当关系，成为间谍情报机关的把柄；1985年出生的陈伟曾工作于某军工科研院所下属公司，在高额报酬诱惑下，出卖大量内部涉密文件；1990年出生的邱德桂...
据朝中社报道，朝鲜国防科学院昨天下午又一次进行超大型火箭炮试射。报道称，此次试射的目的是为了验证超大型火箭炮的连续射击系统的稳定性。朝鲜最高领导人金正恩在接受军事技术评估汇报后表示满意，不过此次试射的具体地点并未被披露。（央视记者董海涛图自朝中社）...
只要完整复制【不7而遇
慕课又称大规模在线课程，在解决我国高等教育发展不平衡问题上功不可没。据介绍，截至8月底，我国上线慕课数已达1.5万门，涵盖经济、历史、计算机等多个领域，学习人数已达2.7亿人次。今年年底，中国慕课双语门户网站将上线。轻声问...
《少年的你》上映7天票房破8亿。影片中的陈念被欺凌，让校园暴力这一话题再次引起热议。小北饰演者：希望这部影片可以唤醒成年人内心少年感的部分。如何去保护内心相信的希望，希望可以引起思考。戳视频↓转藏！  ...
昨天，北京航空航天大学学生通过央视新闻卫星直播信号，与身在上海世界顶尖科学家论坛的诺贝尔奖得主进行隔空对话。话题比较烧脑（总之是关于黑洞了）网友：有本事别加速，我能听懂！戳↓
近日，央视记者专访马云。去年进博会，他对习主席多次谈到强化进口兴奋不已。发展中国家和发达国家最大的区别是，发展中国家不断想办法卖货，而发达国家不断想办法进口。强化进口，意味着中国正在走向富强。马云表示，中国的内需潜力之大，在全世界找不...
5G商用启动仪式今天举行，三大运营商。5G套餐将包含更多流量，加量不加价；上网速率更快，达到4G的十倍…但想办5G套餐，首先要有一部5G手机，所在地区还需有5G信号覆盖。50城入选5G首批开通城市名单，有你家吗？你觉得5G套餐贵吗？...
当地时间今天凌晨，日本冲绳县的世界文化遗产首里城发生大火，正殿和北殿完全被烧毁。截至当地7时，大火仍未扑灭，目前没有人员伤亡报告。警方称正在调查火灾原因。首里城在第二次世界大战期间基本被毁，在1992年进行了大规模修复，2000...
满分作文？申论素材？原来看，可以有那么多涨知识的机会！新闻类即兴考核中，选手们实力满满！条理清晰，出口成章，立意升华，超厉害！网友：说完题目直接321开始，太牛了！快来围观“神仙打架”↓...
昨天，国家卫健委举行发布会，称我国将进入流感流行季。据世界卫生组织报告，流感每年可导致5%-10%的成人和20%-30%的儿童发病，全球约有10亿人感染流感。如何预防流感？得了流感有哪些症状？如何防止传染？预防流感必备知识↓转发提醒！
他是中国航天事业奠基人，“两弹一星”元勋。美国人说他抵得上5个师，宁可枪毙也不让回国。软禁5年，他用香烟纸发出求助信，周恩来总理过问才得以脱身。五年归国路，十年两弹成。，听钱学森之子讲述钱老的故事↓转发致敬！  ...
你知道吗，一台待机功率约为8.59W的机顶盒，一年将白白耗费约75.25千瓦时的电量；关不紧水龙头，1个月就可以流掉1-6立方米水……，杜绝这些“小浪费”，节约资源，低碳生活。能做到的转起！
第二届世界顶尖科学家论坛，邀请了15岁的科学家谈方琳。谈到她的研究成果，说出来很多人都听不懂。郭志坚：我也一样啊！但必须为小姑娘点赞！她打开了我们对中国年轻一代的想象空间。
智利总统皮涅拉发表电视讲话，宣布取消11月和12月将分别在智利首都圣地亚哥举办的APEC领导人非正式会议和气候大会。（央视记者宋晓明）
邮件的标题为“求职”的邮件，你会知道它要投哪个岗位吗？清晰注明求职岗位，并适当符合对方招聘要求的信息。例如：如果对方要求的专业是物流，“物流”字眼就是重要信息；如果你所在专业与要求专业对口，就要注明。
明天，全球顶尖科学家将进行未来20年大猜想为主题的头脑风暴，讨论科学未来和人类极限，展望20年后的世界科技型态，并探求那些将影响人类命运和地球未来的核心话题。对未来20年后的世界，你有什么猜想？想问科学家什么问题？留言吧！...
今日，甘肃兰州市城关区人民检察院依法以涉嫌故意杀人罪，对甘肃省人民医院女医生被害一案的犯罪嫌疑人杨某某批准逮捕。10月22日10时许，甘肃省人民医院女医生冯某某在医院遇袭身亡。经初步调查，杨某某因患直肠癌，曾在医院就诊手术，冯某某为其主治医师。（央视记者...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
在2019年国际宇航大会上，戚发轫院士获得2019年度国际宇航联合会“名人堂”奖项。戚发轫院士是我国神舟飞船首任总设计师、我国第一颗人造地球卫星“东方红一号”的主要技术负责人之一，多年来为中国空间技术发展做出了重要贡献。点赞！（央视记...
第二届倒计时7天。首届进博会的“消费电子及家电展区”更名“科技生活展区”，上百家参展企业将带来“尖货”分享交流。快来进博会客厅，体验“智能生活”↓转发评论，还有机会获礼物！（央视记者张省张婕）  ...
发布话题，介绍山东泰安的“秋裤村”。有网友表示，“抱歉，从不穿秋裤”；也有网友表示，每年必穿，且“秋衣扎在秋裤里秋裤扎进袜子里”。你是哪一派？
2019年诺贝尔生理学或医学奖得主威廉·凯林、格雷格·塞门扎正做客央视新闻，看直播，来提问↓
山东泰安姚家坡村，是远近闻名的“秋裤村”，该村做秋裤已有41年。村民已将秋裤销往全国各地，甚至远销海外市场。目前，“秋裤村”年产5000万条秋裤，按1条1米计算，可以绕赤道一周。今天，你穿秋裤了吗？
据越南广平省布泽县清泽乡29日消息，清泽乡一户家庭向其报案称家人在“前往英国的途中失联”。截至目前，越南已有29户家庭就家人在欧洲失踪向当地报案，其中乂安省18户，河静省10户，广平省1户。（央视记者周洋）
据美媒报道，美国农村无线运营商协会估算，25%的协会会员企业使用了华为或者中兴公司的设备，更换这些设备需要花费8亿至10亿美元，一些美国农村地区可能会立即失去基本的通讯网络。今天，外交部发言人耿爽表示，我们坚决反对美方在拿不出任何证据的情...
香港新一届区议会选举将于11月24日举行，选举主任今天宣布，“港独”组织“香港众志”秘书长黄之锋不符合候选人资格，提名无效。
近日，江西新余，随着仙女湖水位下降，平时淹没在水底的明代古桥万年桥浮出水面。万年桥修建于明朝嘉靖年间，距今有450多年的历史。古桥全长384米，宽7.68米，有11个孔；桥身桥下用青石拼搭成石拱门，是江西省现存最早的多孔石拱古桥。网友：水落“桥”出！  ...
近日，哈尔滨开往佳木斯的动车上，一位乘客自费为同车的78名消防员乘客买了饮料，并匿名委托列车员送出。后经联系，记者找到这名乘客，他叫孙忠武，近年来捐助了近十名大学生。他说：“消防员是真正的英雄，想对他们表达敬意。”你愿为他点赞吗？（央视记者杨洋）...
第二届今天开讲，44位诺贝尔奖得主、21位沃尔夫奖、图灵奖等全球最顶尖科学奖项得主齐聚上海！？看直播，转发留言，还有机会获得提供的骏眉中国红茶！（央视记者高珧）.  ...
的赤袋鼠果果，是位10岁高龄的“老奶奶”。半年前，它食欲不佳，6颗上门牙仅剩1颗。为了不影响进食，医生为它洗了牙，还进行了植牙手术。如今，果果恢复良好，食量恢复，每天能吃3斤食物。网友：牙齿健康才能吃嘛嘛香！  ...
“你是想退出吗？”“不退！”“不退就给我起来！继续跑！”中国军人的钢铁意志就是这样磨练的！网友：心疼，但更敬佩！
据陕西省延安市委宣传部：昨天，湖南省永州市远军热能动力科技公司在陕西延长县境内进行超级气体动能技术增渗提产试验，返回途中，车载试验装置发生爆炸。今天，事故中失联的3人找到，均无生命体征。事故共造成8人遇难，5名送医伤者生命体征平稳。事故原因正在调...
今天01时56分，甘肃甘南州夏河县发生5.7级地震。据初步统计，超过130户房屋受损，目前暂未收到人员伤亡报告。受灾情况仍在进一步排查中。当地情况如何？看，关注！（央视记者柴世文）.
近日，据英媒报道，。据越南外交部28日消息，英国已向越南公安部转交4名在埃塞克斯集装箱事故中遇难者的材料，用于遇难者身份的进一步调查工作。据越南外交部消息，28日，英国方面会继续和越南驻英国大使馆方面会面以交换相关信息。（央视记...
27日，广州白云国际机场，一女子因家庭纠纷，欲从约10米高处跳下。机场内的武警叶梁成和陈崇鹏赶到下方，“等会只能直接抱了，伤就伤”，后徒手将女子接住。目前，女子无生命危险；叶梁成被砸中后当场昏迷十几秒，送医救治诊断有轻微骨折和脑震荡。提...
昨天，闭幕，首次亮相的八一空军五项队包揽五块金牌！队长王海臣记者展示了全队“最重”的行李箱，里面放的全都是奖杯，奖杯上将永久刻上“中国”和几位夺冠运动员的名字。他们说：“下次比赛，还要再拿奖杯！”加油，期待！  ...
27日，在调查仍未明朗之际，法国执法机构又在加来港的一次例行检查中，在一辆冷藏货柜车发现8名非法移民，其中包括4名儿童。他们自称来自阿富汗，目的地也是英国。当时，货柜温度只有7℃左右，8人均有轻微的低体温症症...
据中央气象台，今天到明天，淮河以北大部地区有4-6级风，阵风7-9级，局地阵风可达10级，并伴有沙尘天气；同时气温下降4-6℃，局地降温8-10℃。网友：今天出门，是被带着走的转发提醒：注意保暖，小心高空坠物，注意安全！...
AI、黑洞、人类寿命……10月29日到11月1日，第二届在上海举行，65位顶尖科学家将进行未来大猜想。推出系列直播及微视频，帮你提问科学大神。关于未来，你最关心什么？大胆问，难倒他们算你牛！  ...
中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议28日上午在京召开。中央委员会总书记习近平代表中央政治局向全会作工作报告，并就《中共中央关于坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化若干重大问...
近日，电影事件，校园角落里的霸凌行为被带入公众视野。现实生活中，你遭遇过校园霸凌吗？如果遭遇，你会怎么办？
2018年，通过首届进博会签约项目，全球知名连锁超市Costco确定进入中国。今年8月，Costco大陆首店在上海开业，开店6小时就因太火爆暂停营业。如今，Costco是否依然火爆？它的盈利秘诀是啥？看直播！（央视记者柴婧）  ...
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
遇难者国籍还没有定论，CNN便直接提问“为何中国公民在新中国成立70周年之际以极端方式离开中国”。或许，他们心里早就有了想要的答案。在西方媒体眼中，中国做什么都不对。只要能抹黑中国的，想方设法，也要大做文章。有色眼镜戴久了，会习...
记者从首都国际癌症论坛了解到：2018年，全世界癌症新发病例为1810万例，有960万人死于癌症。平均每3秒多就有1人因癌症死亡！去年我国新发癌症430万人，死亡290万人，居全球首位。癌症真的不可预防吗？如何辨别癌症征兆？戳↓转给你关心的TA！
童年是在动画片的陪伴下度过的。儿时的动画片你还记得吗？，哪些动画片曾让你欲罢不能？看过10部以上的默默转起！
针对如何解决“未成年人发生严重不良甚至犯罪后，由于年龄原因不予相应治安管理处罚”的问题，尽管草案第四章中已规定了公安机关可以采取跟进矫治措施，但有不少委员认为，针对未成年人犯罪新特点，法律定罪和量刑力度应加大。
北京大兴国际机场国际航线今日开航。届时将有7家国内航空公司，8家国外航空公司入驻。看直播，一起体验出入境通道设置、便民举措、技术科技创新、自助通关等服务！（央视记者武兵）.
昨晚，2020年度国考资格审查工作结束，共有143.7万人通过审查，通过资格审查人数与录用计划数之比约为60:1。距离笔试开始仅剩28天！加油！
昨日，十三届全国人大常委会第十四次会议举行分组审议，审议未成年人保护法修订草案和预防未成年人犯罪法修订草案。不少委员认为，有些家长和孩子钻了未成年人犯罪处罚轻或不入刑的空子，针对未成年人犯罪出现的新特点，法律定罪...
张艺兴与孩子们合唱《国旗国旗真美丽》和《我们是共产主义接班人》，现场，第一批少先队员魏需武老人也来了。转！接力传承！为中国梦一起奋斗！
目前，中国军团已收获131枚金牌，奖牌总数达到232枚！军运会今天就将闭幕，从开幕到闭幕，每天更新的奖牌榜上，中国队一直是第一！为中国队打call！
越重要的事拖得越久；总是从工作清单中挑出最不重要的事情做；每天加班熬夜，却还觉得时间不够……时间对于每个人都很公平，但在不同人手中，结果却截然不同。行动起来，莫负光阴！加油！
大连发生10岁女孩被13岁男孩杀害的案件，这样的“小恶魔”在人间游荡，让人觉得悲痛之余，也很愤怒。面对这样的凶手，除了严惩凶手外，最关键的是如何避免类似悲剧重演。一部公平的法律，不仅仅是一剂预防药，更是一服镇痛药。国家在行动，社会有期待！  ...
①Ctrl+箭头键，移动到当前数据区域的边缘；②shift+箭头键，将单元格的选定范围扩大一个单元格；③Ctrl+shift+箭头键，将单元格的选定单位扩展到活动单元格；④Alt+向下键，可打开选定的下拉列表。
22日，安徽亳州，两名民警对网上逃犯甘某进行蹲守抓捕。当民警亮明身份后，甘某挣脱逃跑，但没跑出100米就被抓获。据悉，该男子还是一名健身教练。民警表示，公安机关有大练兵，健身是常态化。目前，甘某已被依法刑拘。...
今天，现代五项混合接力赛颁奖仪式后，中国队男队员吴赫鹏，向刚刚获得奖牌的女队员王炜求婚成功！人世间最美好莫过于此：一起为祖国荣耀并肩征战！祝福！你们是最棒的！
第七届军人运动会接近尾声，有哪些比赛瞬间，让你难忘？闭幕式上将有哪些元素出现？闭幕式场馆里还有哪些惊喜？今天，场馆设计师做客《江城集结号》，为你揭秘。快来参与有奖互动！.
昨晚，花滑大奖赛加拿大站男单短节目中，冬奥会冠军得主、日本名将羽生结弦以109.60分排第一，超过第二名选手20.55分。该成绩也创造了他赛季最好成绩。一起欣赏冰上精灵的极致演绎～
面对各路记者的提问，外交部发言人华春莹一向都是犀利应答。本周的外交部记者会有掷地有声的回应，有精准犀利的妙喻，还有排山倒海式的反问……华姐一周“金句”，转存~
国家主席习近平25日在北京人民大会堂同巴西总统博索纳罗会谈。习近平指出，坚持中巴互为发展机遇，坚持把同对方关系摆在本国外交优先位置，坚持推进中巴全面战略伙伴关系不断向前发展，这是我们的战略决断和长远选择，经得住国际形势变化的历史考验，也不会受外部因素影...
近日，湖北武汉举办期间，一位巡逻的特警父亲看到了在路边执勤的儿子。帮儿子整理帽子、寒暄几句后，他便又匆匆离去，临走时还不忘嘱托儿子“坚守岗位”。父亲说，因工作原因，两人许久未见。转身离去时，他的眼眶已经湿润……...
第7个比赛日，中国队金牌数突破100枚。截至目前，中国军团共斩获100枚金牌50枚银牌22枚铜牌，位居金牌榜、奖牌榜第一。此刻，骄傲转发！
秦岭大熊猫繁育研究中心，三只大熊猫宝宝即将迎来百天生日庆，其中有一对还是龙凤胎。目前，它们面向全国征名，同时也在等待认养。认养分为年度认养、终身认养和冠名认养三种，认养人享有大熊猫的知情权和探视权。看视频↓三只萌宝的名字就靠你啦，快来留言！  ...
昨天，美国副总统彭斯对中国社会制度和人权宗教状况进行蓄意歪曲，对中国内外政策进行无端指责。对此，外交部发言人华春莹表示，中方表示强烈愤慨和坚决反对。中国的朋友遍天下，任何想给中国扣“帽子”、离间中国与世界其他国家关系的图谋都不会...
去年10月29日，，机上189人全部遇难。经调查证实，波音737MAX8客机的机械和飞机设计问题是坠机原因之一。今天，印尼交通部向狮航事故遇难者家属披露坠机事故调查结论，并答记者问。关注！（央视记者贾建京）.
据报道，英国埃塞克斯郡货车发现39人死亡。对此，外交部发言人华春莹表示，目前中国驻英国大使馆负责领事事务的公使衔参赞已经抵达现场，并与当地警方取得联系。英国警方表示仍在核实，遇难者身份目前无法核实是否是中国国籍。中国政府高度重视这一案件，希...
中国第18批赴黎维和部队正在黎巴嫩执行维和任务。除扫雷、防御工事建设等日常维和任务外，还要负责流动的医疗服务。今天，部队在黎巴嫩南部克拉雅村建立的一所流动医疗点，将举行义诊活动。来看↓（央视记者关盼盼）.
近日，江苏海安，村民发现家中失窃后，将监控画面上传至短视频平台。退伍老兵老吴无意间刷到视频，记住了小偷的样子，之后竟在大街上撞见了！老吴一眼认出，立即报警，嫌疑人当场被抓。经查，嫌疑人沉迷给主播刷礼物，先后三次入室盗窃。过目不忘，为老兵点赞！...
1954年的今天，在“我们一定要建立强大的海军”的伟大号召下，人民海军第一支驱逐舰部队光荣诞生。或许你不了解这支部队，但一定记得《红海行动》“男一号”——临沂舰，它就来自这支驱逐舰部队。65年乘风破浪，驶向深蓝！转起说声生日快乐！  ...
今天，最高法、最高检联合召开新闻发布会，对外发布文件。明确：假冒国家机关、金融机构名义，设立用于实施违法犯罪活动的网站的将入罪。哪些情形属帮助网络犯罪？详情↓（央视记者李文杰）
男子残疾人100米，来自荷兰的埃德温是IT4组别唯一参赛者。他推动轮椅，全力冲刺，向自己发起挑战！竞技赛往往不足三人不成赛，但军运会哪怕只有一人参赛，也有资格享受舞台。曾是征战沙场的战士，今是挑战自我的斗士，点赞致敬！  ...
跳伞项目共6枚女子个人项目金牌，全部被中国21岁小将邢雅萍承包！接下来，她将与队友一起参与女子集体定点、女子团体的争夺，有望拿到第7枚甚至第8枚金牌，成本届军运会“金牌王”！网友：貌美如花，实力强大！转起，为她加油！（长江日报）
记者从河北省应急管理厅得到消息：今天3点30分，位于河北邯郸武安的河北兴华钢铁有限公司烧结车间皮带通廊着火，造成7人死亡。（央视记者杨海灵）
“我爱学习，学习使我妈快乐！我妈快乐，全家快乐！”近日，深圳市南山区第二外国语学校运动会上，八年级四班的标语、口号引人爆笑。网友：这些孩子，瞎说什么大实话学生时代，你有啥？
近日，一家德国企业在新加坡完成了电动飞行汽车长达2分钟的试飞：飞行汽车内，一名驾驶员操控汽车飞过新加坡多座地标性建筑，随后安全降落。该公司称计划最快于2021年在新加坡推出飞行汽车服务，并逐渐扩展至亚洲其他国家。你期待吗？...
“5年来，我们共同进退荣誉与共，可能这一次分别，有的人永远都不会再见到……”，淮安消防支队十几名消防员光荣退伍。离别之际，战友相互拥抱告别，这些出入火场的钢铁硬汉集体泪奔。曾为我们负重前行的人，祝福你们！转发致敬！  ...
中共中央政治局10月24日召开会议，研究坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化若干重大问题。中共中央总书记习近平主持会议。会议决定，中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议于10月28日至31日在北京召开。
昨日8：30左右，四川雅安新民村，村民发现一只野生大熊猫就呆在门前不远处的一棵大树上，虽然围观群众越来越多，但这只大熊猫并没有害怕，足足在树上呆了2.5小时…网友：熊猫树前坐一坐，好想要个熊猫果
今天10时，C919大型客机105架机从上海浦东国际机场起飞。经过1小时37分钟的飞行，完成了多个试验点及对飞机各系统进行了初始操纵检查。11时37分返航并平稳降落，顺利完成其首次试验飞行任务。转发祝贺！（央视记者徐静毕磊）
国际足联主席因凡蒂诺在上海进行的国际足联理事会上宣布，改制后的首届世俱杯将于2021年6月到7月在中国举办！（央视记者杨威）
今天9时25许，发生一起交通事故，目前已致2死12伤。肇事驾驶员陈某某（男，63岁，上海市人）正在抢救，尚未排除酒驾毒驾嫌疑，具体事故原因调查中。（央视记者俞翔）
今天上午9点25分，上海普陀区金沙江路和大渡河路路口发生一起严重交通事故，目前伤亡不明。肇事司机已被警方控制。央视记者已赶到现场。持续关注！（央视记者俞翔）
今天，粤港澳大湾区国际论坛在香港举行。外交部驻港公署特派员谢锋在开幕式上发表演讲：当前，“街头暴力”病毒正在香港肆虐蔓延，它不是SARS，却比SARS更致命。它没有国界、毫无底线，而且极易与“民粹主义”、“分裂主义”、“极端主义”等其他...
当地时间23日晚，世界银行发布《2020年营商环境报告》。中国的总体排名比去年上升15位，位列第31名，这也是世界银行营商环境报告发布以来中国的最好名次。报告称，由于大力推进改革议程，中国连续第二年跻身全球营商环境改善最大的经济体排名前十。世界银行中国局局...
近日，英语培训机构“韦博英语”因资金链断裂而停业。据报道，韦博英语学员学费大多以分期贷款形式完成，贷款订单高达80%。因多处门店关闭，学员无处退款又身负债务压力，苦不堪言。律师表示，韦博英语有诱导学员申请贷款的嫌疑。转发，别再有人被“套路...
55公里跨海大桥，7公里海底隧道，从设计到建设前后历时15年，被公认为当今世界最具挑战性的工程！2018年的今天，港珠澳大桥正式开通，10月24日正式通车运营。此刻，转发这条微博，向超级工程建设者们致敬！
2019年即将结束，你的小目标都实现了吗？再坚持一下！要相信，如果时光能倒回，很多人想做的，只是过好当下的每一刻。越努力，越幸运！
武汉世界军人运动会女排决赛，八一女排憾负巴西队。赛后女排队员和现场军人互敬军礼，兵哥哥们高喊“中国女排，你们最棒！”
昨天《江城集结号》互动直播获奖名单出炉！“上墙”网友将获得由中粮福临门提供的安达露西特级初榨橄榄油礼盒一份。  ...
到底该怎么破除这种形式主义？欧阳夏丹：一刀切不是办法，但是得给它切一刀。说白了，就是把形式主义切换成行事主义。当然，说起来简单，做起来不简单，但只有做起来才能做到不简单！
今晚，武汉体育中心，军运会女子排球项目决赛，，比赛前两局结束后，观众席上的兵哥哥们忽然集体起立齐唱起军歌，为女排加油。转起！加油！
①摘录法：读书时，把精彩的、有意义的、富有哲理的语句、重要的片断摘抄下来。日积月累，积少成多。②批注法：阅读时，为加深对文章内容的理解，可边读边写写画画，或在空白处写上批语、心得体会、意见。
①适当变换语调：使用不同的语调和节奏表达，突出重点词汇，在关键信息点后稍作停顿；②减少口头禅：你可能很少意识到讲话中经常使用的“这个”，“然后”等口头禅，但听众会感到烦躁和分心；③准备1-2个“包袱”：适当的幽默可以提升观众的好感度。
中国vs巴西，女排决赛正在进行！《江城集结号》直播间再邀“激情评球”，还有排球“阳光”教练现场教学，医疗保障专家在线演示运动损伤快处理……快来参与有奖互动！看直播！.
警方通报：今日上午，犯罪嫌疑人杨某某(男，54岁，兰州市人)在甘肃省人民医院持刀对医生冯某某(女，42岁，兰州市人)行凶，虽经全力抢救，冯某某不幸离世。经初步调查，杨某某因患直肠癌，曾在省人民医院就诊手术，医生冯某某为其主治医师。
读书，为了遇见更好的自己，转发分享！
外交部例行记者会上，有记者提及：一位澳大利亚专家发现，美国白宫国家贸易委员会主任纳瓦罗在其多部书中多次引用一个对华强硬的专家“罗恩·瓦拉（RonVara）”，来批评攻击中国，而这个专家竟然是编造出来的。华春莹：坦白地说，这个消息令国际社会感到...
射洪县公安局已成立专案组，昨晚将多名涉案人员控制，并对涉案的各种台账、资金账户等予以查封、提取。目前，初查的涉案人员宋某（女）在逃。涉事医院已停业整顿，相关部门责任人员正在接受调查。（央视记者郑波）
10月20日至22日，第六届世界互联网大会在浙江乌镇举行。推出《遇见乌镇》大型直播和报道，实时和互联网大会同步。多路记者带你身临其境玩转最潮“黑科技”，《遇见乌镇》海报吸引众多观众驻足扫码关注↓别错过！  ...
第六届世界互联网大会正在浙江乌镇举行。期间发布数据显示，截至今年6月，中国网民规模为8.54亿人。仅2019年上半年，网上零售交易额就达4.82万亿元。交流、购物、出行、医疗……互联网正在飞速改变我们的生活。戳↓一起“数”说中国互联网2019。（央视记...
对发生在不同地方的违法暴力活动，西方政治人物和媒体却采取不同态度。今天，外交部发言人华春莹回应：①所谓民主、人权只不过是西方干涉香港事务的一个道貌岸然的借口；②对待暴力违法活动，只能是一个标准、一种态度。双重标准、姑息纵容，到头来只会害人害己。  ...
未成年人保护法（修订草案）规定：招聘密切接触未成年人行业的从业人员时，用人单位应向公安机关查询应聘者是否有性侵害、虐待、暴力伤害等严重侵害未成年人的违法犯罪记录；查询发现其有前述行为记录的，不得录用。
未成年人保护法（修订草案）今天首次提请十三届全国人大常委会第十四次会议审议：①增加校园欺凌防控措施：学校应对教职员工、学生开展培训；对学生欺凌行为应及时制止和处理，通知学生父母或其他监护人；对相关学生给予及时的心理辅导和教育引导；对实施欺...
预防未成年人犯罪法（修订草案）今天首次提请十三届全国人大常委会第十四次会议审议：①将未成年人的偏常行为分为不良行为、严重不良行为、犯罪行为三等级，针对不同等级采取相应的措施；②为解决未成年人严重不良行为因年...
空军航空开放活动正在吉林长春进行。采用电影级场景搭建、光影声电及软件辅助……这种以航空为主题，真人演员与普通参观者共同参与的实景沉浸式体验到底有多酷炫？直播带你体验！（央视记者赵文彬）.
民法典婚姻家庭编草案今天提请十三届全国人大常委会第十四次会议三次审议：①收养应当遵循最有利于被收养人的原则，保障被收养人和收养人的合法权益；②婚姻无效或者被撤销的，无过错方有权请求损害赔偿；③结婚年龄，男不得早于...
昨天，陕西西安国际马拉松在新城区举行，河南洛阳的杜先生特意赶来参加。杜先生2岁时因车祸失去双腿，从2017年接触马拉松，他就喜欢上了这项运动，到目前已跑了17场。赛后，他说：“家人希望我多走出来，带动更多残友融入社会。”...
10月19至21日，江西南昌举办“2019世界VR产业大会”。本次大会分设VR∕AR产品和应用及通信电子两大展区，集中展示国内外虚拟现实领域的前沿技术及最新成果。大会中都有哪些最新、最好玩的VR产品？看直播！（央视记者王舒畅）.
有着3000多年历史的蜀绣，是中国四大名绣之一，2006年被列为国家首批非物质文化遗产。蜀绣有哪些高超独到的绣法？从事蜀绣研究人员，如何传承和发展蜀绣技艺？带你看↓（央视记者庞丁）.
19日，在“新时代的中国女排精神”高端论坛上，中国女排主教练说：“中国就是挑战自我，超越自我，把不可能变成可能。”在她看来，要想夺冠，必须在细节上非常专注。此外，她还透露，曾为鼓励队员给她们发红包。网友：郎导好宠女排姑娘！...
安徽沿江近海，全省生产总值从1952年的22.9亿元提高到2018年30006.8亿元，增长1309倍。这里有全国首座创新主题馆，有具备人工智能核心技术的科大讯飞，有掌握量子核心技术的本源量子等高新科技企业，闯出一条“芯、屏、器、合”的产业融合...
：开幕式上这个吉祥物不停蹦蹦跳跳还撒娇原来都是硬汉扮的；：太可爱啦，反应超快；：有点心疼，太敬业了；：多一些包容真好，谁能没有失误，向演员致敬！
自10月27日零时起，国航、东航、南航、首都航空、河北航空、吉祥航空、英国航空、文莱皇家航空、喜马拉雅航空9家航空公司部分航班将由北京首都国际机场转场至北京大兴国际机场运营。近期从北京乘机出发或抵达，请务必确认机场的名称...
今年是甲骨文发现120周年。目前，学者编纂的甲骨文字典收字已有4300多个，但目前取得共识的破译字仅1300多个，一大半字还不认识。中国文字博物馆曾发“悬赏公告”：对破译未释读甲骨文并经专家委员会鉴定通过的研究成果，单字奖励10万。你想试试...
庆祝航空开放活动正在长春举办，快来跟记者一起体验模拟飞行！体能训练有多苦？操作飞机有多难？飞机上失重转体有多晕？带你体验，为空军飞行员打call！（央视记者王冰冰）.
近日，美国德克萨斯的一名老爸辅导7岁的女儿写作业时，逐渐崩溃。因女儿写作业时十分贪玩，这名美国老爸急到拍桌用中文大喊：“克洗（快写）呀！”妈妈称自己常说中文，所以爸爸会说简单词语。网友：原来，  ...
睡午觉，你是安安静静，还是拳打脚踢？快来分享～
最近，江苏苏州吴江发生一起入室盗窃案。民警在勘查现场时，在角落发现了并不属于失主的手机和银行卡。随后，一男子打来电话，称自己是一时糊涂，央求失主原谅并把其遗漏的手机和银行卡还给他…目前，该男子被依法拘留13...
在刚刚结束的军事五项女子个人500米障碍跑项目比赛中，卢嫔嫔以2分10秒9的成绩打破该项目世界纪录。中国姑娘好样的，赞！（央视记者王刚）
第六届世界互联网大会10月20日在浙江乌镇开幕。国家主席习近平致贺信。习近平指出，今年是互联网诞生50周年。当前，新一轮科技革命和产业变革加速演进，人工智能、大数据、物联网等新技术新应用新业态方兴未艾，互联网迎来了更加强劲的发展动能和更加广阔的发展...
昨晚，武汉体育中心游泳馆，着装整齐的子弟兵成了观众席上的最帅应援团。他们气宇轩昂，口号整齐划一、铿锵有力！看兵哥哥硬核应援↓！转发，和他们一起为中国队加油！
昨晚，男子4×200米自由泳项目中，一位选手出现抢跳，其他选手被“带偏”集体跳入水中。中国选手汪顺直到游完200米后气喘吁吁出水，才发现异常…但在随后重新进行的比赛中，中国队仍破赛会纪录夺金！戳↓转起点赞！网友...
17日，广州地铁马拉松开赛，参赛者要在14条地铁线206个车站进行爬楼梯比赛。为增加趣味性，地铁广州塔站B出口的楼梯被设计成巨大的“钢琴键盘”，每走一级阶梯就产生一个音符，连续走动就是一首熟悉的曲子！戳↓不小心跟着唱出来的，快转走！  ...
现在的帕米尔高原已是寒风凛冽，大雪纷飞。近日，驻守在这里的的迈丹边防连8名巡逻官兵，闯险峰、过达坂、翻雪山、跨冰河，前往海拔4060米的重要山口进行武装巡逻，确保边疆安全稳定。有边防战士们的负重前行，才有这岁月静好。转发，致敬最可爱的人！
“我是甘肃的一位老师，叫格桑加，我们这里很穷，学校的孩子们真的很需要衣服。”近日，一则“甘肃玛曲县老师‘格桑加’为贫困孩子募集衣物”的信息在朋友圈中被大量转发。事实上，这则谣言早在2017年已经出现过，并被玛曲县公安局辟谣。
今天，是世界骨质疏松日。数据显示，2015年中国发生骨质疏松性骨折260万人次，相当于每12秒就发生一次骨质疏松性骨折！专家表示，骨质疏松症是可防可治的慢性病，预防骨质疏松要保持均衡膳食，每天30分钟以上的运动，并接受20分钟左右太阳光照射。转给更多人！
21岁，他参加中国人民志愿军；1952年的今天，他用胸膛堵住敌人的枪口，壮烈捐躯。他是黄继光，他战斗的地方叫上甘岭。“为了全祖国家中人等幸福日子，男有决心在战斗中为人民服务，不立功不下战场！”今天，请珍惜来之不易的和平，致敬！
《从百草园到三味书屋》《孔乙己》《阿Q正传》《故乡》……他的文字被时代凝视，串起几代人的语文课本；“改造自己，总比禁止别人来得难”，“世上本没有路，走的人多了也便成了路”……他的彷徨呐喊，激荡在每一个国人心头。1936年的今天，鲁迅逝世。重读名句，转存，自...
昨晚，军运会开幕式上，火炬竟然在水中点燃！火炬燃烧装置工程总监马楠透露，火炬采用的是天然气，天然气比较轻，通过水这一介质把燃气托到水柱的上方进行燃烧。运动会点火炬你还有啥好主意？
提起武汉你想到了什么？
。微博官方唯一抽奖工具对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
开幕式表演，长江、黄河以实体水景出现，《清明上河图》有了真人版；互联网之光博览会上，人工智能和5G占了C位，有人动动眼球就能控制电脑……这些“黑科技”有中国芯，更有中国心。转起！点赞中国心！
雷佳共同演绎主题歌《和平的薪火》。转发，为运动员们加油！
圣火熊熊燃起！看得心潮澎湃！一起转发！
这条大河代表黄河，代表长江，代表着雅鲁藏布江，代表着源远流长的中华文明！
转发！为中国健儿加油！
转发！为中国健儿加油！为阿中哥加油！
转发！热血沸腾！中国加油！
今天，吉林长春，庆祝航空开放活动举行，“八一”“红鹰”等多支飞行表演队共舞蓝天！空军新型主力战机重磅亮相！精彩慢放↓↓↓转存！（央视记者万灵）
15日，安徽滁州，天长警方特巡警大队在市人民医院执行任务，一名特警队员路过扶梯处时，发现一小女孩及其随行大人在扶梯口处滑倒。危急时刻，特警队员迅速做出反应，按下电梯的紧急制动按钮后立刻将孩子抱起，这一过程仅用了12秒。为他点赞！  ...
今天，八一女排对战巴西女排，以大比分3-0战胜巴西女排，取得二连胜！姑娘们好样的！继续加油！
近日，演员叶璇拍摄一男子在高铁上外放音乐的视频引发热议。视频中高铁上一男子手机高声播放音乐，叶璇上前劝阻后被骂“神经病”。该男子事后承认自己有错误，但也认为肖像权被侵犯，并要求道歉。叶璇方回应：不再多做回应，以后还会站出来。...
今年新学期，一门名叫《似是而非》的课火了。文、理、工、医不同学科的12位教授走上讲台，向学生阐述什么是“伪科学”。目前选课人数超过1000，可以说是“一座难求”。网友：老师能不能直播，我要刷火箭！
击剑和篮球比赛听上去与空军没多大关系，为啥也在军运会空军五项里？实际上，击剑既要躲又要防，既要攻又要守；篮球则能考验飞行员的协调性、反应速度和心理素质，这都是飞行员所需的基本能力。另外，空军五项并不止五项，其实是“非常1+6”。来看↓  ...
拉烟、开花、对冲、俯冲……“天之翼”、“红鹰”和“八一”飞行表演队轮番上阵共舞蓝天！歼-16、歼-20、运-20……空军新型主力战机首次进行飞行展示！带你看高清飞行表演！（央视记者温露丛宁）
这里有八大菜系为主的中餐：酸汤鱼、金牌蒜香骨、川湘辣味虾……三大风味的西餐：西班牙海鲜饭、俄式焗鱼、安格斯牛肉蘑菇汁……来看↓（央视记者刘峻廷）
当地时间17日上午，在欧盟峰会即将召开之际，欧盟委员会主席容克与英国首相约翰逊宣布欧盟与英国达成新的脱欧协议。容克在社交网络上表示，这是一份公平且平衡的协议，建议欧盟峰会通过这份协议。
在今天商务部例行发布会上，新闻发言人高峰表示：中方对中美经贸磋商的立场、原则和目标从来没有发生变化，双方磋商的最终目标是停止贸易战，取消全部加征关税，这有利于中国、有利于美国、有利于全世界。我们希望双方继续共同努力推动谈...
近日，河北廊坊，蛋糕师秦贞义制作出一款写满数学函数公式的蛋糕。学霸表示强迫症犯了，“上面的题我要都刷一遍再吃”；学渣则表示，！
刚刚完成国庆阅兵航拍任务的中央广播电视总台直升机，现在搭载4K航拍设备，来到第七届世界军人运动会啦！武汉汉阳江滩沙滩排球中心、江汉大学体育馆、武汉体育中心、黄鹤楼、楚河汉街、横渡长江博物馆、武汉长江二桥……空中演播室，带你看大美江城！  ...
今天，山东省淄博市中级人民法院一审公开开庭审理了山西省人大常委会原副主任张茂才受贿一案。山东省淄博市人民检察院起诉指控：2002年至2018年，被告人张茂才利用职务便利，为他人在企业经营、工程承揽、职务晋升及工作调动等事项上提供帮助，直接或通过...
对于今天日本首相安倍晋三向靖国神社供奉祭品，个别内阁成员和部分国会议员参拜靖国神社一事，外交部发言人耿爽表示，靖国神社是日本军国主义发动对外侵略战争的精神工具和象征，供奉有14个对那场侵略战争负有严重罪责的甲级战犯。我们敦促日方切实信守正视反省侵...
今天，商务部召开10月第一次例行新闻发布会，发言人高峰就近期热点话题答记者问。今年1-9月全国吸收外资情况如何？关注！（央视记者李娟）.
